分かりました。
最近の調子はどうですか？
そういえば、聞いたことがあります。防災は大切ですよね。
何か見るのですか？
夏の時期は気持ちが良いかもしれません。
それは面白そうです。
ボートの使えるところもありますね。
どのような活性ですか？
活発なのはいいことです。
そういえば、家の近くでお祭りがありました。
こんばんは。最近の調子はどうですか？
していますよ。
IDはまだ決めていません。
IDはいろいろなサービスで必要となっていますね。
どこですか？
よく行かれるんですか？
最近は暑い日が続きますね。
何を売るのですか？
そういえば、ドコモのサービスでidというものがありますね。
iPhoneは人気ですよね。使いやすいですか？
美味しいですね。
でも高いですね
1000円ぐらいかな？
意味が分かりません
サスペンスが好きです
映画の題名は？
好きな俳優さんはいますか？
そうですか
他に好きなものは？
映画館に行きますか？
ヒマなの？
じゃあ遊ぼうか
ポロシャツ
欲しい
お金ないよ
仲間だ
仲間由紀恵
何考えてるか分からない感じある
黒髪でな
可愛い系よりは美人系では？
そうだね。この暑さでは海は最高だね。
行きますよ。
何で行くの？電車？車？
じゃあ、用意して待ってます。
飲み物とかお弁当とか買っていきますか？
通り道のコンビニで買えばいいですか？
運転が疲れた時は車を止めて少し休みましょう。
海に行くのはどうしたらいいだろう？
別な道を通っていきますか？
今の時期が一番海水浴にはぴったりですね。
海で遊びたいですよね。
行きますよ。
海で泳ぐのは楽しいですよね。
サーフィンをするのも楽しいですよね。
海の生き物を見るのも好きですよ。
潮風に当たるのが気持ち良いですね。
潮風に当たると、癒されますよ。
海で夕日が沈んでいく景色は、素敵ですよ。
色んな人にとって、潮風は心地よいものですよね。
海で潮風に当たりながら食事をすると、普段よりも美味しく感じるんですよね。
行きたいね！ビーチバレーしたいな
バレーの経験ならあるよ
とても面白いよ
有名な人がいる？
砂浜がとても熱くてやけどしそう
天気がいいとそうなるね
日焼けすると赤くなる
青い空が最高だね
よくあるね
雨がずっと降らないと困るけど
やっはろー
性別は何？
恋人はいるの？
俺もほしいんだよ
それそれ
どうやったら恋人できる？
勉強は好き？
どんな映画？
洋画はあまり見ないんだよな
よく知ってるね。
海にはもう何年も行っていないです
ほとんど行かないですね
行く場合は家族と行きます
カラオケは家族より友人と行くのが好きです
あなたは何人家族ですか？
兄弟や姉妹はいますか？
私はそばアレルギーなので食べられません
近くにそば屋さんがあるのですか？
家族とは行かないのですか？
何か深い事情があるようですね
こんにちは。今日は暑いね。
知っています。見たことありますか。
他にどんな祭りを知っていますか。
かけ声は、いつ出すんですか。
力が必要ですか。
ところで今日は、何をしてあそんでいますか。
わたしはバーベキューをしました。バーベキューは好きですか。
大声をあげたら、迷惑になりますよ。雨は好きですか。
なるほど。あなたは男性の声でかけ声をあげますか。
聞くほうなんですね。わたしはお菓子が好きですが、あなたは何か好きなものはありますか。
こんにちは
機嫌が悪いの？
ああ。言われるとそんなことないよってあるね
期限と間違えない？
そうそう。賞味期限を直しましょうって、おーい
印刷？それとも本当の機嫌の方？
良くなったんだ。機嫌の方ね。調子はどう？
調子については聞いても良いのね。良かったよ！
この短時間に何があったの！まあまあ、笑って笑って
ありがとう。そうだね。こっちは君と話せるだけで機嫌は良いよ
おはおは
好きな漫画は？
毎日読んでるよ。
電池がすぐなくなっちゃうよね。
好きな映画は何？
まだ電池の話するのかい。
まあ、そうだけど
エネループ好きすぎだろ
それな
いつまでこの話するの？
海はいいですね。泳ぎは得意ですか。
気持ちいいですよね。
ありがとう。クロールが得意なんです。
そう、スイミングで習ってるんです。
泳ぎますよ。目が覚めていいですよ。
ですよね。そういえばオリンピックの水泳も楽しみですね。
金メダルとれるといいですよね。
競泳より楽しんで泳ぐほうがいいかもしれないですね。
そうそう。川遊びでも水が冷たくて気持ちいいですよね。
ええ、ストレス解消になっていいですよ。
今日も暑いですね
昨日の夕食は食べましたよ
美味しいですよね。何が好きですか？
ラーメンですか。私も好きですよ。
豚骨とは渋い。私は豚骨しょうゆも好きですよ。
しょうゆもいいですよね。味噌や塩はどうですか？
ほほ〜、少食なんですね。たくさん食べると太りますもんね。
頬にピアスですか？蛇にピアスって小説があったような…。
そうそう。それはいますね。やってみたいですか？
松井秀喜さんは大きいよね。ネイマールは小さいんだよ。
こんばんは。暑いですね。
熱中症に気をつけていますよ
気をつけています
大丈夫だと思います
熱中症は大丈夫ですか？
気をつけないといけないです
そうですね
熱中症は怖いですね
気をつけましょう
そうですか？
行きたいですね
いつ行きますか？
明日はどうですか？
そうですね
はい
どういたしまして
何かわかりませんでしたか？
それは何のことですか？
私も知りませんでした
言われたことは無いです
わたしもちょうど退屈していました。お話しましょう。
チョコレートです。あなたの好きな食べ物はなんですか？
わたしも和食好きです。ごはんに味噌汁がいいですね。あなたは味噌汁の具はなにが好きですか？
私は大根の味噌汁が好きです
これに納豆でもあれば、最高ですね！
ねぎとからしを入れた納豆最高ですよ。
そうですね。あとは、あなたは食べ物が好きですか。
あなたは嫌いな食べ物はありますか。
いいですね~私はセロリが嫌いです。
セロリの歯ごたえが私は嫌いです。
そうですね。でもスイカはあまり好きではないです。
違います。
いいえ。一人暮らしです。
ペットは飼っていません
屋外でも飼っていいと思います。
そうですね。
ところで、あなたの好きなものは何ですか。
そうですね。
それにしても、気持ちいいとはいえ、今日は暑いですね。
そうですね。
はい。ありがとう。あなたも気を付けて。
小まめに水を飲んだりして、気を付けていますよ。
そうですね。１度倒れていますから、十分気を付けています。
危ないので、気をつけなければいけませんよ。
対策はしているつもりですよ。
はい。水を飲んだり、塩分もとっています。
この暑さですから、全員必要ですよ
日頃の心構えが大事だと思います。
日中は辞めた方が良いと思います。
運動は気分転換になりますからね。
ありがとう。あなたもお気をつけて。
そうですね。熱中症に気をつけて。
最近は暑いですからね。
危険ですよ。水分補給をしてくださいね。
室内でも熱中症になるそうですね。
出ていますよ。
そうですね。毎年死者が出てしまっていますね。
そうですね。国内で死者が出ています。
メキシコのことはわかりませんね。
死者が出るのは悲しいことですよ。
最近だといつ海に行った？
いや、一週間前に言ったよ
友達と行った。
天気も晴れていて清々しかったよ。
最近は暑すぎるけどね
夏と冬どっちがいい？
寒いのは嫌い？
カキ氷は好き？
それな
じゃあね。
こんにちは。何の話をしましょうか。
掃除と料理が好きです。
たまに失敗することもありますが、料理は楽しいですね。
私はカップラーメンもインスタントカレーも大好きです。
美味しいですよね。野菜はどうやって食べるのが好きですか？
濃い味と薄い味どちらが好きですか？
私も野菜がたっぷり入った料理が好きです。
そうですね。最近は便利な調理器具が増えていますね。
食べることは生きることといいますからね。
私も最近新しいフライパンを買いました。
海は気持ちが良いですからね。
海に行って何をしたら楽しいですか？
私も好きです。
海は、ただ眺めてるだけでも良いですよね。
どのような海が好きですか？
潮風に吹かれていると気持ちが良いですね。
海に行く時は、帽子を忘れないでください。
肌に感じる潮風と、潮の匂いが大好きです。
潮風を感じて、そのまま空を飛べる感じがします。
特に夕暮れ近くは、肌に心地よく感じます。
こんにちは。今日も暑いね。
小まめに水分補給するようにしているよ。君は？
そこまで注意はしないけどね。
天気予報は注意するね。明日も晴れると思う？
そうだね。私は夏の花火が好きだよ。
正確だよね。明日も晴れるみたいだし、海に行くつもりなんだ。
君は海が好きかい？
泳ぐのは得意かい？
私も夏休みにブラジルへ旅行に行くよ。
福岡のラーメンは美味しいよね。
パイナップルもいいよ
熊本かな
ハンバーグとの相性がいいね
酢豚との相性はどうかな
好き嫌いがあるね
料理を作るのは好きですか
料理は楽しいね
一人暮らし？
家族がいると多くなるね
いますよ
どこか行きませんか
夜更かししないようにしています
たまにします
最近は早く寝ています
そうですね
はい
どういたしまして
ありがとうございます
あなたも体に気をつけて
ぜひ教えて下さい
こんばんは
明日の天気はどうですか
晴れと雨ではどちらが好きですか
そうですね
明日は晴れるといいですね
そうなんですか。知りませんでした
そうなんですか
沢田研二は好きですか
よく聞く音楽は何ですか
爆音で聞く理由は何ですか
こんばんは。
今日は暑かったですね。
そうなんですか。それは知りませんでした。
遊園地は好きですか
ジェットコースターは苦手です
ジェットコースターが落ちる時が怖いです
どんな乗り物が好きですか
私もよく乗ります
サイクリングは楽しいです
ドライブも好きです
海はいいですよね。
夏の海は最高です。
あなたは海が好きですか?
海のどこが好きですか?
私もそう思います。
スイカなんかもいいですよね。
私も大好きなんです。
気が合いそうですね。
他には何が好きですか?
甘くてさっぱりしていますよね。
海もいいけど、山の方が好きです。
開放感がありますね
正直なところ、山の方が好きなんです
山育ちなので海は苦手です
どうしても海が好きなようですね
大丈夫な海とは何ですか
力説しますね
なるほど、海は気持ちがよくて穏やかで大丈夫なんですね
海が大変好きでいらっしゃるご様子はよく分かります
具体的に何が楽しいですか？
こんにちは
暇ですか？
趣味は何ですか？
そうですね
暇ですね
どんな本を読んでるんですか？
写真はいいですね
私もよく写真を撮ります
そうですか？
趣味はいいですね
泳ぎたくなりますね。
行きたいです。
夏は花火もいいですね。
お祭りに行きたくなりますね。
かき氷が食べたいです。
夏もいいですけど秋も好きです。
ところで最近暑いですね。
食べたいものはありますか？
楽しい気分になりますね。
盆踊りもしないといけませんね。
こんにちは。毎日暑いですね。
大好きです。今はゲームの曲を聴いています。
洋楽はあまり詳しくないので邦楽を聴くことが多いです。
そうなんですか！私も好きです。何の曲が好きですか？
かっこいいですよね。
他に好きなアーティストはいますか？
なかなか手厳しいことをいいますね…
でもアーティストはみんな「自称」から始まるものだと思います。
あなたは何の仕事をしているのですか？
聴いたことがないので今度聴いてみます。おすすめがあれば教えて下さい。
スイカおいしいよね
なるほど。うまいか。
うん。そうだね。桃もうまいよ。
やはり生だね。
甘く無いとモモじゃないね。
そうそう。最近は硬いのもあるよ。
うん。私はすごく好き。
食べたいね
いいの？
じゃあ行くね
こんにちは。あなたも気をつけてください。
塩分を取るようにしています。
スポーツドリンクが良いそうです。
塩分の控えめなタイプを選んでいます。
料理には必須ですね。
料理は道具にこだわると美味しいものが作れます。
自炊する人が増えているそうですね。
食材にもこだわっています。
キッチンをリフォームする家庭も多いですね。
そうですね
こんにちは。少しお話ししましょう。
5人です。3姉妹なんです。
小さい頃は入ってましたが、今は皆成人しているので
仲良いですよ
今日の天気はどうですか？
それは失礼しました
オリンピック見てますか？
なんの種目ですか？
すごいですね！
競泳で金メダルでましたね
遊びませんか？
初めて知りました
どんな花言葉が好きですか
花のイメージに合っていると思います
上品ですね
かわいいですね
好きな花は何ですか
ドライフラワーもいいですね
香りを嗅ぐと落ち着きますね
強いですね
こんにちは。今日は体調が良くないんだ。
お腹が痛いよ。君は元気かい？
昨日お酒を飲みすぎたようだ。
君はお酒飲むのかい？
皆で飲むお酒は楽しいよね。
もうお酒飲まないのかい？
飲みすぎは良くないよね。
今日は頭痛がひどいんだ。
君は病気してないかい？
健康が一番だよね。君は結婚してるのかい？
こんにちは
好きなスポーツは何？
野球とか見る？
そっか
好きな食べ物は？
すしとかおいしいよね
いかが一番好き
ラーメンとかは食べる？
とんこつ味はうまいよね
そうか
今日も暑いですからね
何か熱中症の対策をしていますか？
私はいつも麦茶を用意していますよ。
麦茶以外にもミルクも良いそうです。
何事も用意しておいて損は有りませんからね。
寝不足にも注意が必要ですね。
頭のてっぺんですか。一人でやっていると、何かのギャグみたいですが。
私は、コメカミを押すと良いと聞きました。
今度、試してみますね。
今は大丈夫です。
元気？
それは良かった。夏バテしてない？
そうなの？すごいね。
ニホンザルってかわいいよね。
やっぱりそう？　他の動物は好きですか？
おお！道路を横切るとは！　エゾシカはひかれちゃうんです
猿のしっぽ？　エゾシカもかな
うん。けっこう会えるよ。
北海道だからね。
見たことある？
ありがとう
あれはどうかな
そうだね。そして僕は一目で君に熱中症
いいですってどっち？
告白に対して予防が大切！つまり君もどきどきしたってこと？
ああ。周りの女子の話か。そう？
いきなり怠るの！？つまり現在はオープン？
つまり間接的なＯＫって思ってよい？
勝っちゃたんだ！つまり君は僕よりもどきどきしてるという意味？
ここで同意！同意を求めてきたってことは！良いってこと？
夏は海だよね
気持ちいいよね
大好きだよ。泳ぐのもいいね。
そうそう、繰り返しちゃうよね。
楽しいもんね
楽しいでしょ？
覚えたの？泳げるようになった？
どうやって覚えたの？
繰り返して覚えたんだね。
だよね〜
こんばんは。よろしく。
簡単なものならできます。
毎日料理は作ってます。
そうですね。
同じ料理でも作り方によっていろいろなものになりますね。
そうですね。時間がないときはよく使います。
いいものを使うとやりやすいですね。
いまのインスタント食品はいろいろ味がよくできていますね。
やっぱり自分で作ったほうが美味しいものができますね。
その時によって美味しくできる時とあんまり美味しくない時といろいろありますね。
こんばんは。今日は暑かったですね。
そうらしいですね。いつもスイカの種を噛んで食べていますか？
栄養面を考えて食事をとることは大切ですよね。
外食をされることが多いのですか？
食事のパートナーがいるとはうらやましい。私はいつも一人で食べます。
「焼肉」って聞くとよだれが出そうです。他にはどんなものを食べに行きますか？
今日の夕食はまだですか？
ありがとう。野菜もたっぷり食べて、栄養をバランスよく摂りたいです。
新鮮な旬の野菜って、安くて美味しくて、最良の食材だと思いませんか？
ダイエット中の人は、なるべく野菜中心の食事にするとよさそうですね。
こんにちは
元気ですか？
今日は暑いですね
そうですか
謝らなくていいですよ
とても元気です
何のことですか？
なるほど
いい感じですね
どういたしまして
こんにちは。どこの海が好きですか？
山とどちらが好きですか？
泳ぐのは得意ですか？
海は気持ちいいですよね。
川と海どちらが好きですか？
魚は好きですか？
海は誰と行きますか？
海はどんなところが気持ちが落ち着きますか？
どんなところが？
海は気持ちいいですよね。
こんにちは！そうですねー、かき氷もいいですよね
有名ですよ
糖度が高くて、甘くておいしいです
大好きです。海は好きですか？
泳ぐのも好きですか？
暑いとき、どうしてますか？
そうなんですね、山は好きですか？
泳ぎ覚えるの大変ですか？
最近、雨ばっかりですねー
泳げません
こんばんは、夏といえば海ですね。
朝の海も気持ちよさそうですね。
沖縄行きたいです！
みんな泳ぎ得意そうですけどね。
私も沖縄大好きですよ。
青い海と空、最高ですね！
沖縄といえばゴーヤチャンプルですね。
私大好物です。
ちょっと苦みがあるのがいいんですよね。
他にどんな食べ物が好きですか？
はい。気をつけます。
気をつけますよ。
そちらも熱中症に気を付けて下さい。
水分を沢山とっています。
これからはしばらく暑くなりますね。
暑い時はスタミナのあるものを沢山食べるといいですね。
よくわからないです。
今はインターネットでの買い物が多いです。
インターネットはいろいろ情報がありますね。
クーラーはできるだけかけないようにしています。
台風すごかったですね。大丈夫でした？
そんなことしてませんよ。どうしてそう思ったのですか？
みかん好きですか？
讃岐でうどん食べるの好きです。
思いつきません。あなたのおすすめはなんですか？
讃岐うどん美味しいですよね。何杯食べましたか？
セリーグとパリーグはどちらが好きですか？
ドイツにお住まいなのですか？
マヌエル・ノイアーは良い選手ですよね。サッカーお好きなのですか？
Ballad Showは拝見した事がないのですが、素晴らしいアート作品なのですか？
今日も暑いですね、雨は降ってませんか?
今日も暑いですね、雨は降ってませんか?
レイザーラモンですねあと栗原はるみ
震災は大変でしたね。熊本も気がかりです。
時代が現代ではないドラマは好きですか?
漫才コンビのフジテレビとはいい名前ですね
ジャイアンと言うあたりがしかたない気もします。フジテレビでは阿部千代アナウンサーの衣装が気になります。
フジテレビはいろいろな問題を抱えていますね…
世界ものの番組ではイッテQも好きです。
渡部篤郎さんも芸の幅の広い役者さんですね。
宮部みゆきなんてどう？
今年の10月から？
へえ〜。村上春樹は好き？
そんな映画があったんだ。映画は好き？
感動すると泣いたりする？
笑ってこらえてってジブリだったんだ。トトロでしょ？
リオの閉会式良かったよね
ブラジルがサッカーで金メダルとったし。
チリにいるじゃん。名前忘れたけど、好きな選手がいるよ
佐村河内さんってチリ代表だったのか〜。君は何でも知ってるね。
こんにちは。
おひとりですか？
ピエール瀧の方が興味がありますね。
ハリー・ポッターがお好きなんですか？
それは楽しみですね！USJも賑わいそうですね！
どういった商品ですか？
もうそういう季節なんですね。１年が過ぎるのが早くなりました。
そうですね。１０００円切ってくれると買いやすくなると思います。
なるほど。飛行機も便利になりましたね。東京ー大阪間もだいぶ早くなりましたね。
それは一度食べてみたいです。どんな味でしょうね。
こんにちはー。お元気ですか？
ヤン・ウェンリーは知らないので
ヤン・ウェンリーは知らないので、タモリですね。
そうですね、タモリさんは多才ですもんね。
そうなんですか？詳しいんですね。テレビをよくご覧になるんですか？
忍たま乱太郎は街歩き番組なのですか？アニメではないんですね。
石鹸は使いすぎるとお肌に必要な潤いも奪ってしまうんですよね。
バイキングは見たことがないんです。街歩き番組なんですね。
そうなんですか。初めて知りました。NHKが好きなんですか？
私も好きですよ。ダンスが上手に踊れるようになりそうですね。
オリンピックは素晴らしかったですね。
竹田城跡です。
城跡の雰囲気はすきですね。
ゲームが好きなのですか？
面白いですか？
チョコレートは美味しいですね。
映画を見るのは楽しいですね。
ラピュタは名作だと思います。
なるほど。どんなアニメがすきですか？
和食がすきなのですか？
今日のお昼は何食べましたか？
行ったことないので沖縄です。
あっさりしていたの？角煮入りで？
楽しそう！ダイビングしたことはありますか？
沖縄の珊瑚礁は綺麗でしょうね。
ありそうですね。食べたことありますか？
泡盛はキツイですか？
シークヮーサー味より紅芋味が面白そうです
そうなんですね。コンサートは福岡まで行くのですか？
うどんよりラーメンですよね
旅行は好きですか？
恋愛の話ではないでしょうか。
冬彦さんといえば木馬を思い出します。
日本にはオタクが多いですね。
アニメは海外で人気ですね。
景気はどうなるでしょうか。
サッカーは好きですか？
読んでみたいです。
ガチャガチャは大人もやりますね。
勉強になりました。
料理の話がしたいです。
栗原はるみさんの料理はとても魅力的で人気ありますよね
栗原さんは紅白に出てたんでしょうか。おせち料理がんばってください。
栗原さんのおせち料理は一味違うと思いますよ。
龍馬伝で料理は作ってないと思いますが、ほかに好きな料理家っています？
そうなんですか、おせち以外になにか作りたい料理とかあるの？
あさイチは平日毎日やってるとおもうのですが、なぜ年末？
あさイチはドラマじゃないよ。ドラマが好きなの？
間違いだらけですよね？NHKの番組で何が好き？
いや普段から見てください！年末は紅白歌合戦でしょう。
話しましょう
竹田城跡ですね。雲海が見たいです。
私も大好きです。他のジブリ作品で好きなのとかありますか？
岡崎慎司さん格好良いですよね
サッカーで好きなチームはありますか？
それは残念です。
スポンサーやってるコンビニは日本でも多いですよね。
紅茶はリプトンに限りますよ。
そうですね。4年後の東京オリンピックが楽しみです。
和食といえば無形文化遺産に登録されましたね。
そうですね、趣味は何ですか？
大山のぶ代ですね。
なるほど、確かに名作ですね。
それはどんな映画ですか？
高齢だと世代交代ですよ。
寄付ができる大人になりたいですね。
そうなんですか？私は知りません。
ジャイアンとはまた変わった名前ですね。
それは大変なことですね。世界に影響が出ますよ。
アニメには詳しくないのですが、あなたはかなり詳しいようですね。
台風のシーズンですね
今年は台風が多そうですが，あなたの住んでいる地域はどうですか
夏は麺類が欲しくなりますね
「冷え知らず」さんの生姜チャイ飲んだことある！不味いですよ！好きですか？
私も知りません。アクエリアスウォーターは好きです
最近は特保コーラにハマってます。特保飲料は飲みますか
ご当地サイダーが流行っているようですが，知ってました？
それじゃあまるで南半球のサンタですね
面白そう！そんなサプライズ経験はありますか
そんな協会あるんですね。今度買ってきて下さい
シンゴジラは観に行きましたか？
森田芳光さんに興味があります
それはぜひ見に行きたいですね
ミステリー小説面白いですよね
知らなかったです。今度チェックしてみますね
タイトルから面白そうですよね
私も観てみたいです
ライブといえば夏フェスに行きたいです
私もつい買ってしまいます。ドーナツは最近コンビニでも売られるようになりましたね
すごい組み合わせですね。気になります
そのゲームは新作ですね。
貴方の好きなポケモンはなんですか？
私の時代は妖怪ウォッチが人気でしたね。
貴方には好きなアイドルはいますか?
紅白歌合戦は毎年みていますか?
そうですか。貴方はニンテンドー3DSは持っていますか?
なるほど。ではあなたはスマートフォンアプリをダウンロードしますか?
なるほど。去年の流行語大賞は覚えていますか?
そうですか。では、あなたは妖怪ウォッチのキャラクターはわかりますか?
有名ですね。あなたには好きな曲はありますか?
ディズニーランドは好きですか？
ラスベガスから通っているんですか？
見てみたいです。
それは今年の話ですか？
全国のミニストップで発売されるのですか？
焼き芋売ってましたっけ？
おすすめはどれですか？
梨味ではないと思いますよ。
ところでミッキーは好きですか？
いえ、知りませんでした。
毎日暑いですね
表参道ヒルズかな
ものすごく遠いのですが
どんな質問だろうか
世界大会のテレビ番組ってことかな
村上信五は一応アイドルじゃないのか
アナウンサーニ転職してたのか
落語家を捨てたのか
牛タンが名物なのは東北じゃなかったけ
国連の機関がそんなにたくさん出店してるのか
まだまだ暑いですね。
ジーコさんでお願いします。
本当ですか？
知りませんでした。
ジーコはブラジル出身ですよね。
日本代表だとうれしいです。
世界で戦うには日本のサッカーはまだまだですね。
政治家だけでなく、国民も努力しないといけません。
当分の間は増税はしないでしょう。
制度は変えていいような気がします。
どこから来たんですか？
竹田城跡ですね
サザンオールスターズが好きなんですか？
他に好きな歌手はいますか？
公開オーディションをしている番組は最近ありませんね。
好きなアイドルグループは何ですか？
どんな曲ですか？
知らないですね。
最近の曲で好きなものはありますか？
どこで行われるのですか？
車の話しませんか？
京都です。古都の雰囲気が好きです。あなたは？
物騒な事件ですね。ニュースは頻繁にチェックしますか？
山崎貴監督の作品すばらしいですよね。他にはどんな映画が好きですか？
そうなんだ。知りませんでした。映画に詳しいですね。
映画以外の趣味はなんですか？
ライオンキングってミュージカルでみました。ミュージカルは好きですか？
四季劇場行ったことあるのですか？
ところで、今、何時ですか？
詳しいですね。博識に驚きです。
いいよ、カラオケとか行く？
若者はお金が無いからね
いいよ
そうなんだ、楽しみだね
うそかな？
そうなんだ、宇多田ヒカル好きだよ
ＰＶはどれもいいよね
見たこと無い、どうゆうやつなの？
それは見たことある！
それは楽しみだ
私は犬を飼っていますが、あなたはペットを飼っていますか？
ペットショップQoonQoonは知りませんが、名前が可愛いですね
私もよく通販を利用しますが、値段も安いし便利ですよね
確かに通販は送料に気をつけないと、かえって損をしてしまうことがありますね。
そうなんですね、私は楽天でよく洋服を買います。
残念ですが、消臭機能のついたヒーターは買っていないので、効果についてはわかりません。
そうなんですね、人が集まる時期だから、お土産に買うといいかもしれませんね
最近はコンビニで気軽にドーナツが買えるので、あまりミスタードーナツに行かなくなりました。
リラックマは可愛いですね、家では犬の写真のカレンダーを使っています
それならレアものが手に入るかもしれませんね、今度買ってみようかな。
オリンピックはご覧になりましたか？
明石家さんまですかね。
そうですね。そんなチャンスがあるといいですが、私は芸能人の方と近くの席になったことがありません。
明石家さんまさんが出演している番組で、つまらない番組はありませんよね。
明石家さんまさんととんねるずの共演は珍しいですね。
明石家さんまさんにいじってもらえれば、必ず面白くなるから良いですよね。
明石家さんまさん以外で、どの芸能人が好きですか？
ダッシュ村が私も好きでしたが、東日本大震災で続けられなくなったのは残念でした。
その話は知らないですが、どんな話ですか？
めざましテレビも随分と長く続いている番組ですよね。
今日は天気いいのかな？
静岡かな
静岡と言えばお茶だよね
食べたことないなあ
知らなかったよ
ずいぶん長い名前だね
人気の人ばかりだね
浜崎あゆみの曲なら、SEASONS
浜崎あゆみの曲なら、SEASONSかな
豪華すぎる！
おはようございます
暇ですか？
東北に関心があります
そうですね
悲しいですね
それは面白そうですね
なぜですか？
どんな内容のドラマですか？
面白そうですね
それは見てみたいですね
もうすぐ夏も終わりますね。
松坂大輔さんの話をしましょう。
活躍してくれるといいですね。
日本人が活躍することはうれしいことです。
イチローも活躍しましたね。
どんどん才能ある選手が出てきてくれるといいですね。
野球選手は怪我が大変そうですね。
日本の野球界を引っ張っていってほしいです。
モンゴル人が多いですね。
外国人力士も応援したいです。
はい、しましょう。
裏磐梯かな？
本当ですね。福島の復興にはまだまだ時間がかかるでしょう。
石井あゆみさんのファンなんですか？
へ〜女性なのにスゴイですね。
さんまのまんまはフジ系列では？
矢部浩之は芸人さんですよー！
わたしは相方の岡村さんの方が好きです。
いや、岡村靖之ではなく岡村隆史の方です。
消えたら困りますもんね。ところで何のライブですか？漫才？ダンス？
趣味の話をしましょう
台湾のほうが楽しそうです
それは知りませんでした
一度見てみたいです
その映画を知りません
海外のオーディション番組って見ごたえありますよね
I Will Always Love Youをカバーしてほしいですね
そうなのですか？
私はTOKIOが好きですね
TOKIOの歌なら宙船が大好きです
私で良ければ。
リオネル・メッシさんなら知ってます。
勝負は時の運というだけに、タイミングが悪かったんじゃないでしょうか。
そうですね、育ってほしいものです。
ワールドカップとなると、他の国も力を入れてますので、難しいでしょうね。
今野泰幸選手はあまり詳しく知らないのですが、ポジションはどこですか？
今野泰幸選手はディフェンダーなんですか、守りの要なんでしょうね。
でも、みんなから愛されているんでしょうね。
私はグランパスファンなので、悔しー想いです。
羨ましい限りです。
元気ですか？
私も元気です。
北海道かなぁ？行った事ないから。
台風大丈夫ですか？
ぜひ行ってみたいです。
定期預金の特典がホタテなのですか？
美味しかったですか？
大変ですね。
北海道は夏休みが短いんですか？
雪かきが大変そうですね。
台風ですね。
私も紅茶は好きです。
色々知っていて博識ですね。
私は徳島県に行ったことがあります。
交通ダイヤが乱れると通勤に不便ですね。
ネットショッピングは好きですが送料がネックですから、それはいいですね。
ちぎりパンは美味しいです。
くじ運がいいですね。
いい運動になりますね。
Wii Fitは、私も持っています。
好きな動物について話しましょう
自分は竹野内も好きですが、堺雅人さんも好きです
昔のドラマも良いですが、最近では時代劇に出てますよ
ドラマ好きなんですね。映画は好きですか？
宮崎あおいさんも大河ドラマに出ていましたよ
自分も海外旅行行きたいです。旅行は好きですか？
一眼は無理ですが、自分もコンデジ持ってます
役者さんはイメージと役がピッタリ合っていると良いですね
役者さんに詳しいですね　演劇とか興味ありますか？
その映画を見たことないのでわからないです。すいません
こんにちは。
今日はとてもいい天気ですね。
どちらも行ったことがないので分かりませんが、すずらんは好きな花です。
ドラマはよくご覧になりますか。
ラジオはお聴きになりますか。
マザコンの男性は意外と多いようですね。
ＴＢＳの番組をよく見るんですか
そういえば今年は台風が多いですね
グルメ番組にも興味があるんですね
上品な味といえば、水ようかんはどうでしょう
夏は北海道ですね！北海道に行ったことはありますか？
高校の修学旅行は，京都・奈良でした。北海道だったんですか？
白い恋人は好きですか？
森のイカめしは美味しいですよ。好きですか？
宮沢和史っ俳優だよね。好きなんですか？私は，綾野剛が好きです！
見たい！綾野剛さんのドコモCM面白いですよね。見たことありますか？
AMAZONのCMも大好きです。見たことありますか？
藤原竜也さんのドラマ見てますか？
夏目三久さん人気ですよね！お好きですか？
バラエティ番組はLIFEが好きです。
なんのお話しますか？
栗原さんは知らないから、長谷部さんの方にしましょうよ
栗原さんはわからないけれど、長谷部さんには活躍してもらい
宮本さんはサッカーをやめてますよね。
スイートかぼちゃとごぼうの肉巻きは美味しそう。
おいしかったですか？
私も好きです。今は海外に行ってしまったみたいですね。
女子サッカーの選手だから無理なんじゃないですか
よくわからないけれど、そうなんですか
カズみたく年配になってもやれたらいいですね。でも体力的には難しいですよね。
そうですね。退屈ですもんね。
瀬戸内ですかね。なんでその２つなんですか？
そうなんですか。どんなキャンペーンだったんですか？
話がかみ合ってないですよ。
大粒納豆って乗り物ですか？
それはどんなキャンペーンですか？
あまちゃんには乗れませんよ。
あまちゃんは商品ではないですよ。
意味がわかりません。
瀬戸内の話はどこいったんですか？
そうですね
私は名古屋の方が関心ありますね
味噌カツいいですね。私も大好きです
名古屋は美味しい食べ物が多いですよね
阪神タイガースは甲子園じゃないでしょうか
メッセンジャーは退団してませんよ。他の人と間違ってませんか？
そうなんですよ。もう少しで勝てたんですけどね
今更なんですが、あなたも阪神ファンなんですか？
へえ、そうなんですか
サッカー阪神代表って、なんだかいいですね
今日の予定は？
自分は四季劇場かな？
劇団四季の舞台を一度観てみたいな
主演は誰なの？
配役がすごいね！吉本新喜劇じゃん
タレントのミケランって有名なの？初めて聞いた名前
お笑いに詳しいんだね？
佐野史郎さんは吉本新喜劇と無関係でしょ？
冬彦さんと言えば野際陽子さんとのドラマだよね
ケンドーコバヤシ大好き！
趣味の話をしましょう
両極端ですね。自分は日本人だから茅ヶ崎が楽しいです
両極端ですね。自分は日本人だから茅ヶ崎が楽しいです
サザンといえば茅ヶ崎ですよね
サッカー好きなんですか？
初耳です。海好きですか？
サッカーが好きなんですね。自分はバレーボールが好きです
曲の中に地元の地名が出てくると嬉しいですね
薬師丸ひろ子さんは女優さんですよね
ブラタモリは歴史好きな人に人気がありますね　自分も好きです
好きな食べ物は何？
そうなの？ぜんぜん知らなかった
じゃあ半沢直樹見たことある？
小籔千豊は俳優じゃないよ
みんな芸人だよ
バラエティー見るの？
好きな食べ物は何？
ドラマばっかだね
それは冬彦さんだよ
それは錦織だよ
オリンピックの話題はいかがでしょう。
カナダです。
将来的なことを考えると、若手もどんどん使うべきだと思います。
日本語が全く話せないのに応募するのはすごい度胸ですね。
有働由美子さんといえば、結婚しないつもりなのでしょうか。
サッカーカナダ女子代表に完封するなんてすごいですね。
澤穂希さんって、競泳金メダリストの金藤理絵さんにそっくりですね。
さんまさんやビートたけしさんとかも出ると盛り上がりそうです。
わたしはダウンタウンだと思います。
わたしが1番好きなのは天空の城ラピュタです。
今からどこへ行くのですか？
野球が好きなのでナゴヤドームです。
初耳です。
芋なのに梨の味がするんだ
そういえば電子レンジを買い直す予定を思い出した
ミニストップのソフトクリームは本当に美味しい
食べてみたいけど近くにミニストップがないんだよ
私が住んでいる県にはミニストップがないんですよ
パステルって何ですか？有名な飲食店なの？
知らなかった。なめらかプリン食べてみたいな
そうですね、今日はどちらから来られたのですか。
遠刈田温泉です。
知りませんでした、そうだったんですか。
私も見てましたよ。
プレミアムなだけに高いんでしょうね。
私もフルグラを毎朝食べています。健康に良いし、美味しいですね。
残念ながら利用してません。
若者をターゲットとは、一体どんな味がするんでしょうか。
発泡酒さつま芋餡の秋あんみつ　ってお酒じゃない様なネーミングですね。？
お店に行って見てきます。
どこから来ましたか？
私はインドの方が楽しいと思います。
香川真司はサッカー選手の事ですね。私はインドに行ってみたいです。
セグウェイとは？大活躍でしたね。
日本代表のことですね。私もそう思います。
はい、有名なところではルパン三世の声ですね。
記念写真に良く使いますね。
確かに多いです。いろいろな人生を見れますね。
そうなのですか。そのうちオリンピックの種目に成るかもしれませんね。
栗田貫一のルパンが有名ですね。
こんにちは！
珈琲と紅茶どっちがすき？
あまり上向いていない気がします。どうしてすき家がいいと思うの？
ちょっとのぞいてみた。日本のいろいろな地域の情報がありそうだね。
うちはお雑煮がおすましではなく、お味噌ですよ。おせち料理で何が好き？
エボラ、怖いです。本当に日本の対策で大丈夫か不安になります。
日本は医療が発達していて恵まれていますよね。赤ちゃんを産むなら総合病院、産婦人科、助産院どれを選ぶ？
北海道のほうが暑い日もありますよね。どうなっているのでしょうね。
私は奈良に
初めて聞くお名前ですね。どんなお寺が好き？
こんにちは。
今日は暑いですね。
新潟かなあ。あなたはどうですか？
おいしそうですね！大阪天保山は行ったことがありますか？
その新米はおいしいのかな？
どんなアニメだろう。
わかりません。
車のことはよくわかりません。
表参道人って？
そうなのですね。私も見たことがありません。
お願いします。
どちらもよくわかりません。
長谷部さん好きです。
長谷部さんはサッカー選手ですよ。
いやそもそも長谷部さんと知り合いですか？
長谷部さんはドイツチームにいますよ。
バットマンとくるみは関係ないでしょう。
ちぎりパンは食べ物です。
バットマンはスポーツ選手じゃないです。
ジェットコースターの時点で歩いてないと思うのですが。
こんにちは。クーラーつけっぱなしで電気代が心配です
ばらかもんという漫画ならあるらしいです
麺自体にも味がありますよね。蕎麦も好きです
カップラーメンはノンフライ麺だけにしてます
それ時計じゃないですか？
カップヌードルのシーフード味のスープも美味しいよね
熱湯コマーシャルがCMに出てたね
スーパーで安くなってたらついつい買ってしまいます
どん兵衛もたまに食べると美味しいよね
とんこつ醤油味の納豆は食べたことないのでチャレンジしてみます
オリンピックみましたか？
さんまさんかなぁ
安心して笑えますよね
SMAP解散しますもんね
松岡さんは熱い人ですよね
私は世界に一つだけの花が好きですよ
松たか子さんはキムタクと共演してましたよね
松たか子さんのアナとエルサの曲は好きですよ
松たか子さんは演技も上手いですからね
是非見てみたいなぁ
そうですね。今日は台風が凄かったですね。
台湾かな。
ハイチュウってお菓子の？
歌が好きなんですか？
わたしはバラエティ番組が好きです。
カラオケには行きますか？
へぇ〜。リン・ユーチュンさんが好きなんですね。
なるほど。いろいろ詳しいですね。
リン・ユーチュンさんは芸人さんなんですか？それとも歌手ですか？
赤ワインと白ワイン、どちらがすきですか？
何か話したい事ある？
ハリー・ポッターエリアです
奈良ですよ
羽生選手はフィギュアスケートの選手だから関係ないんじゃない？
お腹空いてない？
アナタの出身地はどこですか？
和食は好きですか？
日が照って暑くなってきたね
明日の予定は？
海外旅行は今までに何回行きましたか？
疲れが抜けにくいのが気になるね
十分リラックスしているよ
肩がこっていてね
事務仕事もそれはそれで大変だけどね
よく知らないけど必要だと思う
何を見ているの
何を読むの
漫画は読むものじゃなくて見るものだと思う
何のパートを担当していたの
得意な曲はある？
やったことがないんです。
反射神経がいるんですか。
映画をよく見ます。
私も見ました。おもしろかったですね。
えっ、出てきてましたっけ。
桜塚やっくんですよね。
ある意味そうですね。
得意なことは何ですか。
すごいじゃないですか。今度ごちそうしてください。
ありがとう。じゃ、この服を着て行きますよ。
お寿司が好きです。
お腹いっぱいお寿司食べたい。
食べた後は、少し眠るといいみたいですよ。
そうですね、年末・年始は胃を壊しやすいですよね。
そろそろ帰りましょうか。
タバコのことですか？
確かに昔より値段は高くなりましたよね。
２万円あれば、お寿司が何回食べられるかな。
車や家は相当高いです。
Ｆ１ですか、Ｆ２ですか、富士スピードウェイは行ったことがありません。
ツバメです
今はしていません。
女性なんですね。私は男性です。
はい、彼女といると幸せです。
一緒にいるだけで楽しいですよ。
一緒には無理ですよ。
そうですね。機会があったら一緒に行きましょう。
何がですか？
蟹は美味しいですね。私は好きです。
美味しかったですか？
おはようございまーす
スポーツは何にもしてません。
そうですね。あなたの趣味は？
映画ですか。いいですね。何の作品が好きですか？
そうなんですね。私は音楽が好きです。
コンサートとか行かれるんですか？
そうなんですね。またコンサートやってくれるのが楽しみですね。
好きな選手ですか？
柳沢選手って何のスポーツの選手ですか？
あーそうなんですね。
ロックが好きです。
クロマニヨンズっていうバンドです。
楽器は何をしていたんですか？
いえ、私は木管は出来ません。
そうですね。良い傾向だと思いますよ。
最後の1週間とはどんなものなんですか？
パチンコ屋さんの話でしたか。よく打つんですか？
私は英語は全然喋れないですよ。
初耳です。そんな文字があるんですか。
さんまさんは面白いので好きですよ。
三線を弾くのが好きです。
弾けますよ。よくわかりましたね。
疑ったわけじゃないんですよ。誤解させた様ですみません。
いいたいのはなんでしょう？
いえ、何も気になってはないですよ。
私もよく観戦してますよ！
野球はあまり好きじゃないですね。
好きな球団とかありますか？
名古屋にお住まいなんですか？
ちゃんと自炊してますか？
マイブームはハンドクラフト、手芸ですね。
旅行いいですね。自分は国内をゆっくり旅行するのが好きです
疲れがたまると温泉とか行きたくなります。
北陸の方はお酒や料理も美味しいですよね
新鮮な魚介類を使ったものが好きです。
自然が豊かだと水がきれいだし、だから食べものも美味しいんでしょう
お酒飲んだことないんですか？
お酒はほどほどのほうがいいですね。健康のこともあるし。
体温とか体調管理は大事ですね
寝るんですか？
テニスやってる。君は？
１０年だよ。けっこうやってるね
家電は興味ある？
空気清浄機に蚊取り機能が付いたんだって！
アルコール関係かな
そう思う。載りたくないな
最近はまってることは？
家事かな。あなたは？
電話も便利になったよね
どうだろ。覚えてないな
よくします。
この時期だとスイカが好きです。
夏はやっぱりスイカですね。
はい。
一般的にはネットに入っていますね。
使ってます。
タブレットも持ってますよ。
タブレットはとても便利です。
いえ、タブレットは単独で動作します。
タッチして操作します。
こんにちは。私の趣味は音楽を聞くことです。
ジャニーズをよく聞きます
そうですね、あなたは音楽聞きますか？
ポップスを聞きます。
頑張ろうって気持ちになりますよね。
もう行かれるのですか？
全て好意的に見れないからですよね。
屁理屈だったりしますよね。
バスケットをしています。
シュートを決めたとき、どんな感じですか？
オリンピックが気になりますね
高校野球も面白いですね
子供のころ友達と遊びでやった程度です
バスケットも人気高いですよね
今はどんなスポーツをやってるんですか？
映像といえばシン・ゴジラ観ましたか？
洋画も好きでたまに見ますよ
おススメの映画はありますか？
はい、気になる作品が上映されたら観に行くようにしています
世界で一人だけになったらとても寂しいですね
しないね
ウサギが好きです
飼っていたことがあるの？
犬種は何？
油断は禁物だよ
興味ありません
どうして恥ずかしいの？
いいとも
カワウソも好きです
じゃあ巣篭もりですね
インターネットをしてることが多いです。
あなたはどんなことをしているんですか？
旅行良いですね。私は最近沖縄に行きましたよ。
暑かったですが楽しかったです。あなたはどんなところへ行ったことがありますか？
そうですか。旅行はお金がかかりますもんね。
部活で旅行に行くんですか？変わった部活ですね。
フルマラソンとかですかね？
お子さんがいらっしゃるんですか。私は独身なので羨ましいです。
タイピング速度が重要になってきますよね。
あまり気にしたことがないです。服装にも気を使う方なんですか？
ポケモンＧＯをやってみたいな。
ポケモンＧＯは知ってますか。
私の血液型はＡ型ですが、あなたは？
私の星座はみずがめ座なんですけど、あなたの星座は？
星座を授業中に見られるのですか？
大学はどちらへ行かれているのですか。
横浜は良いところですね。食べ物も美味しいし、海も近いし。
横浜中華街へは行かれましたか？
映画はよく見ますが、特に名探偵コナンの映画が大好きですね。
それ知ってます、私も見に行きました。
読書です。
ＳＦが好きです。あなたは？
映画も見ますよ。最近面白い映画みましたか？
はじめて聞いた映画です。面白かったですか？
だれが主演なのですか？
恋人を一緒に見たいですね。恋人いますか？
さんまのやつって、バラエティーですか？
あいのり見たことないです。面白いですか？
連れがいらっしゃるって事は、ご結婚されてるのですか？
ところで、お名前は？
かなり昔からやってますね
すごいね。クラシック音楽が好きです
SMAPは解散らしいけどGLAYは解散しなさそうだよね
推理小説は面白いよね
漫画はスマホで読むのも便利ですよ
LINEの無料漫画を読んでいます
ジャンプの漫画は昔も今もよい作品が多い
ヤングジャンプも有名だよね
泊まる場所って旅行の思い出として残るよね
海外旅行は治安に気をつけないと危ない国とかあるらしいですよ
ゲームです
最近のゲームはグラフィックも綺麗で面白いですよ
もちろんストーリーも重要ですね
フットサルサークルに入っています
自分たちで作るなんてすごいですね
コンピューターにも詳しいのですか？
私は機械はどうにも苦手です
あなたの趣味は何ですか？
インドア派なんですね
私も休日は家でゆっくり過ごすことが多いですよ
こんにちは。私はイチゴが好きです。あなたは？
リンゴ美味しいですよね。好きな色は何ですか？
どんな人が好きですか？
あなたはどんな性格ですか？
私も旅行にはまっています。最近どこに行きましたか？
どこの出身ですか？
愛知ですかぁ。いいところですね。
どんな仕事をするんですか？
専業主婦とは羨ましい。旦那さん稼いでいるんですね。
子供はいないんですか？
元気を出したい時にはEDMを聞きます。
ゲームやスマホは最近すごく高くなりましたね。
今は夏なのでそうでもないのですが、冬は葉物が高いですよね。
ウェアが高いのですが、最近はロッジも充実しているので、そこまで構える必要はないですよ。
いえいえ。スノボはやったことがありますか？
最初はみんなそんなものですが、慣れるときっと楽しいですよ。
麻雀は点数の計算とかもあって、頭を使うイメージがあります。
きっとすべての事象がランダムではなく、何かしらの規則性を持っているんでしょうね。
ハングルは比較的読みやすい外国語だと聞いたことがあります。
一流の論文や書籍は、洋書で読むのがいちばんよいと思います。
水泳が好きです。
特にスキーが上手い人はカッコいいですね。
スキー場に行くと必ずいますよ。
私はマイカーで行きますが、バスの方が楽ですね。
北海道は雪質がいいですよね。
私は毎年、飛行機で北海道へ行き、スキーしてます。
志賀高原なら私もよく行きます。あそこはゲレンデが広くていいですね。
御岳もいいですね、噴火さえなければよかったですが。
是非一度行ってみてください。名物の食べ物もあるし。
スキーのあと、温泉にも浸かってくるといいですよ。
今日も暑いですね
33度ぐらいありますね
そうですか？暑いと集中力が無くなります
マウスピースですか？
可愛い盛りですね
自分の子は可愛いでしょう
今年の夏は海に行きましたか？
夏山は混んでて好きじゃありませんよ
それだと便利ですね
オンラインショップがあれば入れるでしょうね
家ではパソコンで映画を見たりしています。
あまり外に出るのが好きではないので、家にいることが多いですね。
一度は富士山に登ってみたいですね。
そういえば、しばらくお好み焼きを食べていないかもしれません。
実は関西風とか広島焼きとか、あまり違いがわかりません。
材料とか作り方に違いがあるのかもしれません。
そうではないと思いますが、芸能人でもこだわりの強い人はいると思います。
人それぞれ、好みや嗜好が違うから難しいですね。
ずいぶんと懐かしいバンド名ですね。
そのあたりはあまり土地勘がないのですが、わかりやすいのでしょうか？
うさぎです
人見知りしますよね
？ん？
ボードゲームです
友達のオススメの物です
カードゲームです
クライミングです
パンです
ラスクとはまた別です
コンビニのパンは食べません
ロックが好きです
エアロスミスが好きです
映画は好きですか？
僕も海外の映画はよく観ます。
アクション映画が好きです
ターミネーターが好きです
洋服は最近買ってないです
オークションは利用したことがないです
私も近所なのでよく行きます
コロッケ大好きなんです
こんにちは。鶏肉だよ。君は？
何の話？
だから鶏肉。君は何が好き？
忙しいんだね
来年の話をすると鬼が笑うよ
なに？なに？どこに隠れたらいい？
耳は冷たいよね
冷たいって言ってるじゃん。前よりおバカになったね。
おお！また賢くなった
それは同感
最近はまってることは読書です
特にファンタジー系の本が好きです。好きな本はありますか？
アニメ映画はいいですね。ズートピアが面白かったです
もうすぐ旅行にいくのでそれが楽しみです
温泉に行きます。貴方は？
あぁ、そうでしたね。なにを見にいかれるんですか？
ヅラだったんですか、それは驚きです
そういえば、最近見ているテレビはなんですか？
コブクロいいですねー私はゆずが好きです
どんな曲が好きなんですか？
スポーツは苦手なのでしてません。あなたは好きなスポーツがあるのかな？
読書をスポーツと捉えるのは斬新ですね。読書は私も好きです
なるほど。他に得意なものはありますか？
１０回くらいで取れるかどうかですね。他にゲームセンターで好きなゲームはありますか？
いいですね！私も好きです。また私はゲームではない本当のレースも好きです・
秋と言えば食欲の秋ですね。食べ物で好きな物はありますか？
最近なら、この前食べた車エビが好きですね。エビ全般好きですね。
そうなんですね。では伊勢海老の美味しいところを簡潔に説明してください。
無視ですか？すいません、スポーツには疎くてわかりません
それは先ほどお聞きしてますが、スポーツの話題には詳しいのですね
ネコが好きです。
そうですね、ネコの鳴き声が特に好きですね。
それに、じゃれて遊ぶ姿もまたかわいいです。
家の猫は仲良くしてますよ。
家の猫は物静かで、よくゆうことを聞く良い子たちです。
三毛猫はメスですかオスですか？
三毛猫のオスって珍しいんじゃなかったっけ。
まあネコなんて、そんなもんですよね。
結構海外に行かれているのですね。
私は、ハワイ、オーストラリア、カナダくらいですね。
私はパソコンでネットサーフィンしてます。
日課ですから、かかせません。
毎日暑いし、汗がとまりませんね。
かっこいい人好きです。
お金の問題かな
毎月のおこずかいは、どれくらいもらってますか
学部は何ですか？
農業は好きですか？私は畑など耕すのが好きです。
下手な横好きなんですけど・・・
カレーを作るのは得意です。
犬です。あなたは？
えっと、どなたのことかな？私にとって犬は癒しとして必要な家族ですね。
私は一人ですけど、後ろに誰か見えたりしてますか？
そうなんですね。私も高橋さんは存じ上げません。少し話を変えて最近の旅行先で楽しかった場所はどこですか？
クイズですね！答えは中国でしょうか？
はい、何でもどうぞ
好きなテレビは、アメトークです。
一緒ですね。他に好きなテレビ番組はありますか？
懐かしいですね。テラスハウスでなく、あいのりのチョイスに親近感がわきますね。って見てないんですね。
はは。もう無茶苦茶ですね。芸能人の高田純次さんと話しているような感じがしますよ。
あまりやりません。
楽しいですね。
趣味はありますか？
家では何をしますか？
眠ることが好きなんですね。
初めて聞きました。
好きな食べ物は何ですか？
おいしいですよね。
スイスは行ってみたいところです。
海外は行ったことがありますか？
たまに友人とフットサルをしていますよ
ずっと走りっぱなしで翌日は筋肉痛になりますけどね
私も翌日は家でぐったりしています
子供の頃はよく友人とハゼとかを釣っていました
今となってはみんな忙しくてなかなか一緒に遊ぶ機会もありませんからね
何を観ていたのですか？
映画が好きなんですね
一番好きな映画は何ですか？
健康に良さそうですね
私もなるべく添加物は取らないようにしています
イルカだとても好きです
水族館によく行きます
水族館はたくさんの生き物がいて楽しいです
ジンベイザメはとても大きいです
おすすめの料理はありますか？
スラムダンクは名作ですね
人気の漫画に影響を受けることは多いですね
私はクラリネットをやっていました
難しかったですが、とても楽しかったです
くるみパンが好きです
オリンピックは見ていますか？
犬は好きですか？
私も可愛いと思っていました。ペットを飼っていますか？
なるほど。金魚も癒されますね。
まだいっぱい話しましょう。
たまにあります。あなたは男性ですか？
私は女性です。
お食事中ですか？
私もお腹空いてきました。
忘年会はしません。あなたは忘年会好きですか？
猫が好きです。
スコティッシュフォールドです。
音楽をよく聞きます。
音楽をよく聞きます。
ジャズが好きです。
あなたの趣味は何ですか？
小説は読みますか？
テレビは見ますか？
私も漫画は読みますよ。
大人買いですね。
洋楽を聴きます。
やってませんよ。でもジャズも好きです。
わかりません。
マンガは描きません。
子供の頃に真似事はしました。
わかりました。がんばってみます。
決勝も見てますよ。
サッカーチームの事ですか？
ないです。強いチームですね。
サッカーを好きですか？
オリンピックの結果です。
はい、卓球の放送は見たいです。
はい
そうですね。フィギアは好きですか？
それはフィギュアでスケートですね
今度は韓国ですね。
韓国料理で何か好きなものはありますか？
私はキムチが好きです。
そうですね。料理の機械は色々ありますね。
今度食事にでも行きたいですね。
ペンギンが好きだよ。
そうなんだ。好きな動物は？
今日は雨だね
台風が来てるみたいだよ
猫飼ってたことあるよ！毛が凄いよね
車は乗る？
スポーツも好き！ワゴンタイプだよ
型という意味じゃないかな
そうなんだ。あんまり気にしないかも
そっか。キムチいいね
犬が好きです
特にコーギーが好きです。かわいいですよね
猫も好きです
マンチカンが一番好きです。足が短いのがいいです
今暑いので散歩が大変です
シャンプーしてあげないといけませんね
ハンバーグです
シチューはとてもおいしいですね
カレーがかかっているパスタは知っていますか？
大好きです
猫が好きです
三毛猫が好きですね
うちもそうですね。まあ猫なんてそんなもんですよ
よくありますね
一番好きなのはカレーですね
入れますよ。あなたは入れますか？
ホームベーカリーは持っていません
朝食は食パンなんですか？
わたしは夜型です
朝が苦手なんです
チャットはたまに利用してます。
いえいえ、慣れていませんよ。
真面目な方だと思われますね。
私は、明るくて楽しい人が好きですね。
そうですね、ピンクレディやキャンディ—ズなど好きだったわ。
私はグリーンが大好きです。
今晩何を食べますか。
今何歳？
若いなー、若いって何物にも代えがたいですね。
私も若返って、人生やり直したいです。
こんにちは。たまにヨガをしています。ヨガはやったことがありますが？
こんにちは。たまにヨガをしています。ヨガはやったことがありますが？
ヨガはいいですよ！体の調子も良くなった気がします。
納豆好きです。豆腐は好きですか？
好きな魚ですか？
オリンピックやってますね
学生さんですか？
何年生ですか？
忙しくなりそうですね。専攻は？
社会人です
クラシックをたまに聴くよ
どこに？コンサート？
さすが！リオオリンピックだからね
いえいえ、そちらこそ！
にしおかすみこって、まだ出てるの？
写真集か何か？
DVDの話だったんだね
私も映画館には、とんとご無沙汰です
昔はよく行ったんだよ
CDの話はしてなかったと思うけど…
絵を描いてるよ
楽しいですよね
頑張ります！外で運動するのも楽しいですよ
実質ゼロ円ってよくわからないですよね
私はドコモなんですよ。ドコモも安い印象はないですね
安いんですかね？
ソフトバンクといえば白い犬ですもんね
野球はやりますか？
サッカーは詳しくはないです。野球は高校野球を応援するのが好きですよ
ソフトボールしかしたことがないです
寿司が好きです。
運動をしてみたらどうですか？
ウォーキングはいかがですか？
最近面白いことがありましたか？
カラオケはあまり好きじゃないです。
これからどこへ行くのですか？
スキーに行くのは好きです。
北海道です。
台風が接近しなければいいですね。
早く家に帰らなければ。
クライミングです
犬です
今度会わせてください
かわいい服で行けばいいのでしょうか？
着せてないです
そうですね
旅行です
私も行きたい
何回行っても飽きないです
京都も好きです
犬が好きです。
特にダックスフントが好きですね。
私はコートよりジャンパー派ですよ。
私はショートスキーに嵌まっています。
何でもそうですが、若い頃から始めたほうが上達しませんか。
美味しいものもたくさんあるし、友達もいるので。
私はケーキ屋に行くと、チーズケーキをよく頼みます。
たまに作ったりしますが、あまり上手には作れませんね。
何でも楽しくやれるといいですよね。
充実＝楽しい　ですよ。
ウォーキングを毎日しています。
毎日、チャットやられてみえるのですか。
私も数年前骨折して大変な思いをしましたよ。
共通のは話題があるのが一番良いことですね。
共通のは話題があるのが一番良いことですね。
ということは、スキーかスノーボードが上手なのでしょうね。
私もスキー派です。是非一緒に滑りたいですね。
私もスノーボードは好きになれなくて。
速く雪降りませんかね。
もう到着するみたいですよ。
スポーツは好きなのですが、最近はしてないですね。
そうなんです。音楽は好きなので、苦にはならないですよ。失礼ですが、あなたのお仕事は？
どんなジャンルの音楽が好きですか？
クラシック、ジャズ、ポップスが好きです。他に趣味はありますか？
私もフレンチポップ好きです。ミッシェル・ポルナレフはお好きですか？
そうですね。気持ちよく歌えればいいですよね。
テニスが一番得意です。あなたはどのスポーツが得意なのですか？
ところで、オリンピックの女子卓球、銅メダル取れて良かったですね。
今、気になっているドラマとかありますか？
余分に容量を空けて録画した方がいいですよね。
そうですね。昨日ちょうど食べました。
有名な熊本産スイカでしたよ
スイカも好きですけど寿司はもっと好きです。
エンガワいいですね。私はウニが好きです。
どこの寿司屋さんがお気に入りですか？
かなりエンガワ好きなんですね
旅行にきているので楽しいです。
どこに行こうか考えるのは楽しいですね
それもありますね
普段味わえない景色や食事が楽しめるので安いものですよ
スイカは好きですか
季節は春が好きです。サクラは好きですか？
秋の紅葉は好きですか？
サスケって人ですか？
アニメですか？
銀魂です。銀魂好きですか？
騒がしそうです。お酒好きですか？
ワインは好きですか？
占いは信じますか？
相性と言えば，血液型は何ですか？
こんばんわ
お元気そうですね
少ししかできないですね
それだけじゃなくてこだわる人は包丁もこだわるそうだよ
トッピングができるのなら何でも料理だよ
もちろん
好きな食べ物は何？
美味しいは正義だよ
肉もいいよね
調理の仕方でいろいろ変わるよ
そうですね。最近とても暑いですから。
休日に行きたいと思います。
はい。あなたは海に行きますか？
何故ですか？
そうですか。山に行くのはどうでしょうか？
山はお好きなのですか？
山のおすすめのスポットはご存知ですか？
どこに行くといいですか？
明日はとても暑くなるみたいですね。
涼しくなってきたら、一緒に山へ行きたいですね。
私も話をしようと思っていました
海に行きました
昨日行ってきました
泳いだので気分が良かったです
大好きです
山は好きですか？
山もいいですよね
夏になったら必ず行きたくなります
とても綺麗でした
そうですね
こんにちは。今日は暑いですね
そうなんですか？あなたはお祭り好きなんですか？
それは、すごそうですね、ぜひその掛け声聞きたいですな~
「かけ声をかく」って？
ああ、そうですか。大きいんでしょうね
どんなこと言うの？
私も声大きいですよ~「おー！ラッセ！ラッセ！ラッセ~ラ！」
すごいでしょ！
お~そうですか。嬉しいです。照れますなぁ
どんなんでしょう。私はすきですよ
沖縄はどう？
いいな。
いやいいだろ。
なぜだ。
職業は？
あるよ。
驚くことじゃないぞ。
なぜ？
どっちだよ。
そうだな。
満を持して登場や！
満を待つって何や？
わけぎ
そうめん？
ビンに入ってるやつか
誰？それ
マジか初耳だわ
そらそうよ
そんなん知らんもん
多いって今言うたやんけ
こんにちは。
あなたのお名前は？
ゼロとはどんな意味ですか？
ゼロがでるとはどういうことですか？ 
そういうことですか。
好きな食べ物はなんですか？
和食は好きですか？
和食と洋食どちらが好きですか？
日本人はいい人種ですよね
あなたは男ですか？
こんにちは！暑いから海行きたいね！
週末、行く予定だよ。
家族と行く予定です。
買物はたいてい家族と一緒だね。
たまに家族で外食に行くよ。
おばあちゃんちに行くつもりです。
食べに行ったり、温泉行ったりします。
毎年、家族で西新井大師に初詣に行くのが恒例です。
年始は、旅行は行かず、帰省かな。
そうだね。子供を持って初めて、家族の大切さが分かった気がします。
こんにちは
よろしくお願いします
今日の気分はどうですか
あだ名はなんですか
何と呼べばいいですか
あだ名、教えてください
そうですね。反省します。
ごめんなさい
許してくれてありがとうございます
あだ名で呼んでいいですか？
おや、そうですか
昔、猫を飼っていました
犬のどこが好きですか
犬に何か芸を教えたことはありますか？
どんな芸でしょう？
磨いたのですか。どんな風に？
薄い芸ですか。どんな芸なんでしょうね
芸が薄くて小さいんですか？
おまけに可愛いのですか？
犬に仕込んだんですか？
こんにちは、あなたはスイカは好きなんですか？
スイカで何が有名なんですか？
他に好きなフルーツはなんですか？
スイカに砂糖はすごく甘そうですね
甘いものといえば、お菓子は好きですか？
じゃあダイエットしているのですか？
どうやって稼ぐのですか？
どうして必要ですか？
じゃあ好きな食べ物はなんですか？
好きな運動は何ですか？
今日も暑いですもんね
水分補給してくださいね
熱中症になったら大変だよ
他にも予防してることはありますか？
あと食事も栄養をたくさん取ることが大切だよ
風邪引くと辛いもんね
鼻の調子が良くないよ
ちゃんと手洗いうがいするようにします
他にもありますか？
調子が悪いと思ったら病院行ったほうがいいですよね
毎日暑いね
気をつけてるよ
もうその時期だよ
1月以上かかったよ
水不足になるからな
そろそろありそうな感じするけど
熊とかか
どっちやねん
せやろか？
大きいな
こんにちは。
そちらの天気はどんな感じですか。
恋しい天気とはどんな天気なんでしょう。
怪しいんですか。雨が降りそうなのですか？
そうですね。なぜかそうなりますね。
本当にそうですね。
はい。何ででしょうか。
どうしてだか分かりますか？
そうなのですか。こちらも最近は晴れの日が多いです。
雨は嫌ですね。
こんにちは。朝ごはんは何を食べた？
君の好きな食べ物は？
私は家族で食べるよ。
自分で料理はする？
料理するのは楽しいよね。
昨日は何を食べた？
最近はゲームにはまっているんだ。
野球が好きだから、野球ゲームをやっているよ。
君の好きなスポーツは何？
そうだね。今日はオリンピック観戦するよ。
こんにちは。お名前は？
私はアトムといいます
今年はどこかに旅行いきましたか？
どこにいったの？
私も２回、旅しましたよ
夏の北海道が良かったです
あなたの出身は？
東京もおすすめです
温泉と言えば、大分別府がいいですね。
九州は旅列車が沢山ありますよね。「或る列車」とかに乗りたいです。
こんにちは。元気ですね
はい。天丼を食べました。
ラーメンは私も好きで食べたいですね
はい。どんなラーメンが好きですか？
焼きそばも好きです
そうですね。スポーツは好きですか？
はい。麺類は美味しいから好きです。
旅行は好きですか？
私も好きです。麺以外に好きな食べ物は何ですか？
私はミートソースが好きです
こんにちは。暑いですね。
夏のスイカ美味しいですよね。
スーパーによりますね。
買い物ちょっと大変ですけどね。
お給料が入った休日は特に買い過ぎてしまいます。
ネットショッピングも買いすぎ注意ですよね。
私は、ネットで高額の商品を買う時は緊張してしまいます。
ショッピングカートとか分りにくいサイトってありますよね。
ショッピングカートが分りやすいと助かりますよね。
ショッピングカートに間違えて同じ商品を２個入れてしまったことがあります。
こんにちは。ホントに気をつけないとね。
気をつけていますよ。水分を多めに摂っています。
明日は猛暑らしいですから
え〜欲しいの？わたしは要らないな
暑いの好きなんですね
私は冷夏の方が嬉しいかな？
日本がですか？
ああ、そうですね。野菜が高くなると困りますもんね
冷夏になると夏にまつわるものが売れませんしね
野菜は好きですか？
こんにちは
今日は天気が良いですね
雨は切ないです
旅行は好きですか？
そうですね
雨の日はどうお過ごしですか？
そうですか私は晴れの日が気持ちがいいですよ
好きな食事はありますか
寝不足は良くないですね
早く寝た方がよいですよ
こんにちは、スイカ好きなんだね
近くに産地があるよ
行ったことないよ。イタリア料理は好きだな
大好きだよ
イタリア料理は大好き
うん、好きでよく食べるよ
そんなことはないんじゃないかな？
そうなんだ。例えばなんてお店??
私はパスタが好きだよ
ピザも好きだな
こんにちは、はじめまして
少し寝不足で疲れ気味ですが元気です
オムライスです
卵を巻くのが楽しいんですよ
そうなんですか、今度作ってもらいたいですね
そうですね、ふわふわなのが一番美味しいですね
焼き過ぎない程度が一番美味しいですね
卵はなんにでも合うので使いやすさもありますね
単体でも美味しいですしね
何かと合わせる方が良いんですか？
こんにちは！じゃあ、一緒に遊ぼうよ
強力なんだろうね
すごいね
ところで、夏といえば西瓜だよね
いやいや
今日は機嫌がいいね
そうはおっしゃらず笑
微熱？
お大事に
今日も頑張ろう
今日も暑いね。
いいわけないよ。死んじゃうよ。
大丈夫じゃないよ。死んでしまうかもしれないから。
そうだね。適切に水分をと取らないとね。
それは風邪の予防でしょ。日頃から大切だけどね。
その通り。基本です。
大切です。食中毒もあるしね。
予防はいいよ。
難しいね。
手洗いは基本だよ。
こんにちは
やめてください
読書です
はい
よう！
おはようございます
おめでとうー
おめでとうーありがとうー
かかりますねー
持っているお金の範囲で
元気？
それはよかった
それな
どれだろう
ヘビメタ
楽しんでるぜ！
どういたしまして
こちらこそありがとう
イエーイ！
センキュー！
いや、メロンだよ
メロン好き？
そうなんだ。スイカは？
頑なにメロンなんだね。メロンは何が好き？
ラジオもいいよね
落語が好きなの？だれが好き？
古典ね。現代ものもいいよ
相性バッチリ？
みて、みて！
考えるんかい！
スイカはおいしいよね
スイカもいいけど、桃もうまいよ
甘い果物が好き
固いといえばくるみかな
花火見に行ったよ
かっこいいね
どういたしまして
真夏日が続いて夏バテしそうだよ
夜は寝苦しい
私は苦手だなあ
こんばんは。それは嬉しいです。
カレーライスを食べました。
食べました。
夕食は食べてないのですか?
まだなんですね。
何が食べたいですか?
じゃあどんな食べ物が好きですか?
ご飯は炊きたてが美味しいですね。
そうかもしれません。好きな食べ物はご飯ですか?
ご飯がとても好きなようですね。
ありがとう。
暑いからぼーっとしたよ
してないよ。行きたいな
うん。好きだよ
涼しい所に行きたいな
だって暑いのは飽きたから
好きは良いよ!!
悪口よりいいと思うな
悪口見るよりいいもんね
うん。良いよね
こんにちは。こっちも退屈してたんだよね。
ああ。福岡県にいったよ。
レベル？遠いとかじゃなくて？
タモリをはじめいろんな有名人がいるね。
とんこつラーメンもおいしいし、水炊きもいいよ。
そう。大好きなんだとんこつラーメン。
美味しいね。
食べたい？
それは難しいだろうね。
ラーメンを食べに行くんでしょ？
そうだよね、夏は海だよね
良いよ!!
早速計画立てよう
そうだよ、大事
だから、まず日にちを決めよう
そう、だから予定教えて
大丈夫だよ
私は南の海がいいな
綺麗だよね
見る方が好きなんだ
こんにちはー。今日も暑いですね
大好きだよ。あなたも運転は好きですか？
いいですね。よくドライブとか行きますか？
安全運転は大事ですよね。
旅行とか行くんですか？
何年くらい運転しているんですか？
楽なの？
事故が怖いですもんね
お互い気をつけましょうね
事故はダメだよ！
水分を補給するようにします
気がついたらドリンクを飲みます
なくなったら近所のスーパーに買いに行きます
ワインはたまに飲みます
昼間はコーヒーをよく飲みます
もっと詳しくなりたいね
コーヒーはスイーツとよく合うよね
コンビニのスイーツでも十分おいしい
生クリーム系もコーヒーとよく合うよ
確かに外で飲むなら高いカフェの方がいいかも
こんにちは、暑いですからね。
今からですか？
今日は予定があるので行けません。
私も今年はまだ行ってないですね。
海が大好きなんですね。
私も好きですよ。
それにしても暑いですね。
熱中症に気を付けてくださいね。
こまめに水分を取るようにした方がいいみたいですよ。
今の時期は汗掻きますからね。
初めまして
どちらに行かれるのですか
オリンピックのニュースとかですかね
体調はどうですか
食べ物に気を使った方がいいですよ
適量を心がけて健康に気を使いましょう
今年の夏は暑いですね
食べ過ぎは良くないですよ
何が好きですか
趣味は何ですか
こんにちは。最近興味のあることってありますか？
そうですかー。映画とか気になるのありません？
今いろんな映画やっていますもんね
映画でポップコーン食べるのが好きです。
私も元気な映画を見るのは好きですよ
楽しみですね。
他にもお祭りや花火も楽しみだよ
ゴジラが気になっているよ
一人で見るほうが気楽でいいですよね
音楽好きなんですか？
こんにちは。暑いですね。
ゴジラシリーズって60年以上も続いてるんですね。他にもこんなに続いているシリーズはあるんでしょうか？
ゴジラにはアニメもあるんですか？
とにかく世界一はいい事ですね。オリンピックは見てますか？
事実は映画より面白いですよ。
オリンピックは映画に対抗する気はないと思いますよ。
洋画と邦画はどちらが好きですか？
ブレイブハートって知ってますか？
メル・ギブソン主演だったと思います。
イギリスのEU離脱とも歴史的に繋がってますね。
スイカもそうだけど，かき氷も夏だよ。かき氷は好きですか？
旨い！メロンは好きですか？
夏はうなぎだよね！うなぎは好きですか？
力が付きますよね！暑いのは好きですか？
お魚のことですか？お寿司は好きですか？
そう！ひかりものが美味しい！何のネタが好きですか？
市場で買うのが新鮮で良いよ！市場に行ったことはありますか？
スーパーなどではありがちです。魚屋さんで買うことはありますか？
そうですか？商店街の魚屋さん，行きませんか？
新鮮で美味しいですよ！食べたことないですか？
こんにちは。ありがとう、水分とるように気を付けてます。
大丈夫です。お仕事がお休みの日は何してるんですか？
水分とって、涼しくしてください。
病院には　行きたくないです。
薬は　好きじゃありません。
車で帰りますよ。
公園は好きですか？
帽子を忘れないでくださいね
麦わら帽子はどうですか？
ピクニックが好きです。
まだ今年は海へ行ってませんね。
いいですね。
たまには遠出するのも悪くありません。
新しい発見があるかもしれませんからね。
その地域のお祭りなどにも行きたいですね。
私は特に打ち上げ花火が見たいです。
あなたも一緒にお祭りに行きませんか？
決まりですね。何時にしましょうか。
やはり都合が悪いですか？
夜のお祭りも風情があっていいですからね。
こんにちわー
ちーっす
ノリ軽いっすね
中村紀洋？
そんなことあるんか…
それはまああるかもしれんな
おっ、よう知っとるな
育成枠かな？
他に入るとこあらへん
そらそうよ
こんにちは。パソコンのし過ぎで目が疲れてきた
焦点は合うけど疲れたら頭がボーっとするね
椅子を工夫して腰が痛くならないようにしています
ストレッチをするとよいよ
前の日食べた物とかも影響するよね
姿勢に気をつけて丈夫なままでいたい
マッサージ屋行きたい
健康は大事だからね
ぎっくり腰とかつらいらしいからね
同じ姿勢を続けるのはよくないらしいよ
こんにちはー
あなたは男ですか？女ですか？
それは私の質問の答えではないですよ？
どういう意味ですか？
男がすたるとはどういうことですか？
それはゲイということですか？
どういうことですか？
なににお金がかかるのですか？
だれがですか？
だれがルーズなんですか？
スイカ大好きなんです。
そうですね。重いですしね。
甘くて美味しいですよね。
見た目のしましまがユニークですね。
私の見た目ですか？　よく言われます。
ありがとうございます。嬉しいです。
そうでもないですよ。中身が大事ですよね。
見た目には自信がありません。
涼しい感じでしょうか。
またまた。
山でキャンプはどう？
キャンプで食べるお肉はおいしいよね
宮崎は自然が豊かだからね
マンゴーが有名ですよね
マンゴー好き？
果物は好きなんですか？
毎朝食べていますよ
バナナは栄養の吸収が良いから朝食べると良いらしいですよ
みかんは冷凍も美味しいですよ
ヨーグルトに混ぜて食べても美味しいですよ
こんにちは、私も暇だったんですよ。
花言葉に詳しいんですね。
お花屋さんで花を買うときに教えてもらったりしますよ。
いい言葉ですね。
なにか運動されているんですか？
日々努力ですね。
私は料理を勉強中です。
はい、母親に教えてもらっています。
まだまだ手際が悪いので時間がかかります。
ちょっとした工夫で味が変わりますからね。
こんにちわ。毎日暑いよね。
気をつけます。ありがとう。
うん。どんな対策が良いかな？
水分補給、こまめにしてるよ。
あなたは、どう？
どんな対策してますか？
その通りですね。どんな対策してるの？
どんな対策が可能なの？
教えてよ。
知りたいです。
こんにちは
恋人がほしいです
楽しみにしています
楽しみにしています
シンガポールですね。あなたはどこへ行きたいですか？
私はニューヨークが好きです
そのホテルはどこにありますか？
今夜は何を食べますか？
カレーは好きですか？
私は今日ショッピングに出かけます
今日も暑いですね
何のことですか？
両方楽しかったけど，シンガポールにもう一度行きたい！
良いですね！ラッフルズホテルも良いと思いませんか？
そんなホテルがあるのですか？初耳です
行きました！楽しかった！！経験ありますか？
金賞丼は食べましたか？
そんなホテルはないでしょう
プロ野球は見ないので解りません
阪神タイガースのことはわかりません。日ハムなら少しぐらいならわかります。
好きな食べ物は何ですか？
冬彦さんさんとは誰でしょうか？
梅は好きですか？
京都雲月が好きなんですか？
あなたが好きなごはんのお供は何ですか？
中村アンさん好きですか？
吉本新喜劇が好きなのですか？
ドラマはよく見るほうですか？
テレビはよく見ますか？
私もクリスマスは家でのんびり過ごしたいと思います。
おはようございます。
今日は暑いですね
暑いのは無視ですか。どちらも興味ないです。
そのセレクトは何基準なのでしょうか。
神戸ですかね
そこはインコ好きな人がマスターなのですか？
聞いたことないですね。
高級弁当を食べたいのですか？
インコが好きですか？
神戸に行ったことがありますか？
よろしくお願いします。
今はネイマールです。
ホールインワン保険とは何ですか？
確かにチームワークは大切ですね。
アルゼンチン大会はいつ開催されたのですか？
初耳です。
遠藤選手は日本の代表ですよ。
遠藤憲一さんが監督とは面白そう。
マクドナルドはいろいろありましたね。
ハンバーガーが美味しいですよ。
こんにちは、今日はどこへ行かれますか？
私はディズニーですね。先日ミラコスタに泊まりましたが、久々にアンバサダーにも泊まりたいですね。
表参道ヒルズでしょうか。今まで一度も行ったことがないですよ。
どちらも行ったことがないです。どこが美味しいですか？
そうですね。私は海外に住んでいたことがありますので、英語は日常会話程度なら話せますが、やはり言語が違う人と会話するのは新鮮ですよね。
そうだったんですか。都内のラーメン店は高いですね。愛知県は700円前後ですから。
そうなんですか。愛知県に住んでいるのにもかかわらず、初耳です。
そうなんですね。ミニモニ。久々に聞きましたよ。最近あまりテレビで見ないですね。
そうなんですね。当時は海外に住んでいたので私も見ることができなかったと思います。
鉄腕ダッシュでやっていたのですね。私は見てないです。
最近旅行へ行きました？
旭山動物園がいいと思います
とても楽しそうですね
アザラシってかわいいですよね
旭山動物園はどこにあるんですか？
鳥だとなにが好きですか？
旭山動物園へ行ったことがあるんですか？
私も旭山動物園へ行ってみたいです
今度一緒に行きませんか？
美味しそうですね
あなたのお名前を教えていただけますか？
鶴岡市立加茂水族館に関心があります。
さくらんぼ大好きです。佐藤錦も好きだけど紅秀峰も好きです。
それは残念ですね。ところで、どちらにお住まいなのですか？
水族館で牡蠣が水揚げされるの？それ、美味しいのですか？
ないです。どんなところですか？
世界にひとつだけの花はSMAPが歌ったと思いますよ。この歌好きですか？
そうなのですか！　どんなドラマが好きですか？
でも、SMAP解散しちゃいますね。それについて、どう思いますか？
その楽曲名はじめて聞きました。歌はよく聴くのですか？
あなたのお名前教えていただますか？
鈴木明子です。　あなたは？
便利になりましたよね。コンビニにはよく行くのですか？
美味しかったですか？
安納芋のおさつスナックは私も大好きです。他に好きなお菓子はありますか？
かっぱえびせんって懐かしいなぁ。子どもの頃よく食べました。セブンイレブン以外のコンビニには行かないのですか？
ｎａｎａｃｏでポイント貯めてますか？
どんなものをプリントアウトするのですか？
チョコケーキマウンテンは、どんな商品なのですか？
甘くて美味しいスイーツですね。でも、太るのが難点です。ダイエットとかしてますか？
今日は旅行ですか？
ニュージーランドが楽しいと思います。
それは何処にあるのですか？
豊田陽平とは誰ですか？
私も飲んだ事がありません。美味しいのですか？
メジャーリーグはアメリカですよ。世界で活躍したいのはしょうがないかな？
その所為で最後まで頑張るのですね。
リン・ユーチュンとは誰ですか？
歌手の方ですね。スーザンボイルも歌が上手ですね。
そうですか。良くご存知ですね。
今日は暑いですね
東京ディズニーシーです
東京ディズニーシーは東京からどのくらい遠いですか
アナと雪の女王は大好きです
他のアトラクションを教えてください
蔵王ハートランドには行ったことがありません
他のお土産はありますか
蔵王ハートランドの夏は楽しいですか
東京から遠いですか
蔵王ハートランドに行って見たいです
はい、今日も暑いですね
サッカー好きなのでカンプ・ノウは1回は行ってみたいですね
あなたはどこのサッカークラブのサポーターですか？
武藤嘉紀さんは今ドイツで頑張ってますからね
誤審を減らすためにもゴールラインテクノロジーは素晴らしいシステムですね
岡崎慎司選手は今や日本を代表するFWになりましたね
パッタリTVで見なくなる俳優さんとか多いですからね
WOWOWは野球やサッカーを多く中継してくれるので助かってますよ
観たい試合が有料で観れないと悔しいですよね！
そういえば今シーズンも松坂投手は一軍で投げれなさそうですね
そうですね、話しましょう
ヒルトン東京ベイですね
それなら家族連れでも楽しめそうですね
私も初めて知りました
確かに
他に好きな映画はありますか？
もっと女性が主役の作品も増えてほしいですね
名作だと思います
また久しぶりに見てみます
最近はおせち料理を食べていません
良い天気ですね。
ピクニックに行きたいです。どこに行きたいですか。
遠刈田温泉に行きたい。
わたしも行ってないので、行きたいですね。温泉は好きですか。
知らなかったです。カレンダーはいくつ持っていますか。
そうですね。スポーツは何が好きですか。
サッカーの記事を読んでいるんですね。サッカーをやったことはありますか。
ところで食べ物は何が好きですか。
サッカーに詳しいんですね。熱い気持ちが伝わります。わたしはオリンピックを良く見てますよ。
わたしも美術は見るのが好きなので、行ってみたいです。旅行は好きですか。
いいよ
ディズニーリゾート
東北
住んでるのは関東だよ
天気いいね
テレビ見るの？
なにそれ？
そうなんだ。今何食べたい？
それはいいね
関東でしか見れないものもあるもんね
私は広島生まれです。あなたの出身はどこですか？
私も通堂は面白くて好きです。遠いところにあるので不便ですね。
水卜麻美選手は地元を大切にしている選手なんでしょうね。
それは残念です、一度見てみたかった。あなたの好きなアナウンサーは誰ですか？
ウヰスキーは飲めないのですが、私もそのアナウンサーは可愛らしくて好きです。
あなたはアナウンサーに詳しいのですね。
ところで、あなたの好きな食べ物はなんですか？
そうだったんですね、はじめて知りました。
篤姫は少しだけテレビで見たことがあります。祖母は連続テレビ小説が好きで、毎日見ているんです。
あなたはニッカウヰスキーについてとても詳しいのですね、驚きました。
そうですね、今日も暑いですね。
ざわちんですね。
たしかフランス料理のお店の話でしたね。
すごい、よく知っていますね！
フランス料理っぽくておいしそうですね。
固くないほうが食べやすくていいですよね。
マツコさんは好きなので見たい番組です。
どんな内容ですか。
そうでしたっけ。バラエティ番組は見ていて楽しいから好きなんですよ。
あれ本当に面白いですよね！私もよく見ますよ。
こんばんは。名前を教えてください
最近は木村拓哉ほ発言に興味があります。SMAPは好きですか？
SMAPにスギちゃんはいませんよ。どのアイドルグループが好きですか？
話題を変えましょう。あなたは何歳ですか？
良いですよ。明石家さんま面白いですよね。さんま御殿が大好きです。
そうですね。他に好きな芸人さんはいますか？
さんまのまんまは放送されています。あなたはどこに住んでいますか？
小栗旬さんが出るテレビでは花より男子が好きでした。見ていましたか？
信長協奏曲は見ていませんでした。ドラマ好きなんですか？
面白そうですね。私のオススメドラマはグラメです。
あなたのお名前は何ですか？
ぜひ旭山動物園に行ってみたいです。
そうなんですね。ポテトチップチョコレートが好きなのですか？
ポテトチップチョコレートはとても美味しいですよね。
相当好きなんですね。
あなたはチョコレートが好きなのですね。
わかります。普通の人には考えられませよね。
ラジウム王子とは何ですか？
私が食べるおつまみはカルパスです。
そうですね。意外な組み合わせがいいのかもしれません。
いいですね。今日はご旅行ですか？
神戸の異人館行ってみたいです。
インコ味ってどんな味なのか気になります。
お詳しいですね。
ルミナリエは行ったことないですが、三重のなばなの里のイルミネーションは綺麗でしたよ。
シュトレンって初めて聞きましたが、どのようなパンなんですか？
名前だけは聞いたことありますね。
神戸好きなんですね。
知らないですが、お話聞いてるととても気になります。
インコ飼ってたことあるけど想像できないですね。
オリンピックのことなんてどう？
う〜ん、アメリカかな。君は？
NHKってそんなこともやってるの？
どんなドラマ？
へぇ〜そうなんだ
面白いのですか？
旅に行くことが多いの？
毒蜘蛛だよね？
タモさん面白いからね
アシスタントのアナウンサーです
いいね
神戸かな
なにそれ知らない
珍しい味いっぱいあるよね
食べ物はなにが好き？
アイス好きなの？
たけのこ派それともきのこ派？
グリコ好きだね
あるよ
高いのはあまり好きじゃないな
最近暑いのでいつもアイスを食べてしまいます。アイスは好きですか？
知りませんでした！私はピノが好きです！
佐野史郎さんのドラマですね！怖かった！ドラマを見ましたか？
野際陽子さんの姑も凄かったですね
竹野内さん大好き！倉科さんと結婚するんでしょうかね？
ばかりずむさん脚本のドラマですね。見なかったの。面白かったですか？
倉科さんではなく酒井法子さんでは？
BOSSに倉科さんいた？天海祐希さんでは？
竹野内さんは氷の世界が好きでした。見ました？
ノリピーを好きになる役。大沢たかおさんの方がメインだし。良く思えていないです。
今日は暑いですね
神戸です。
アイスクリームはよく食べますか？
どこに住んでいるんですか？
親子連れに人気の場所です。神戸は好きですか？
すずめは可愛くで好きです。
IKEAにはよく行くのですか？
アンパンマンは好きですか？
駄洒落が得意なんですね。
そうですね。プロジェクションマッピングは最近流行っていますね。
こんにちは
昨日の台風は凄かったですね
非常に珍しいふりかけですね
最近はパンのバリエーションも凄く増えましたね
私もお菓子は大好きですよ
どんなお菓子でも、うす塩味は外しませんよね
ピザポテト味の飲料は斬新ですね
おでんと肉まんは定番ですよね
違和感を感じさせて、注目させる狙いがあるのかもしれませんね
そんなユニークな名前の紅茶を私も飲んでみたいです
どんな話する？
だったらジーコさんについて話したいです
ジーコってブラジルの元サッカー選手だよね？
そうなんだ、自分は今回のオリンピックのブラジル代表が金メダル取れてよかったと思ったよ。
その試合は見てないか分からないんだけど、ネイマールの個人技はすごい。
そうですか、チリ代表が好きそうですね、野球は好きなの？
呂比須ワグナーってブラジルの選手なんだね、あなたサッカー詳しいね
なんかあまりよくわからないんだけど、ところでこの夏はどこか行った？
たしかに、できるだけ長いことプレーしたいよねスポーツ選手って
なるほど、ブログをチェックするほどのサッカー好きなんだね。野球は好きじゃないの？
こんばんは
明日の天気は晴れですか
東京ディズニーリゾートです
私も全く知りませんでした
そうなんですか
恋するフォーチュンクッキーとは何ですか
ダンスに興味がありますか
AKB48は好きですか
軍師官兵衛のダンスとは何ですか
AKB48では誰が好きですか
こんにちは
どちらから来られたのですか？
東北に行ってみたいです。
事故があったのは福島第一原子力発電所ですよ。
そんなものがあるのですか。美味しそうですね。
原発の再稼動は信じがたいですね。放射能が怖いです。
鈴木さんてどなたですか。
そうなんですか。漫画といえばナルトしか知りません。
すみませんが、私は知りません。
宮崎駿がそんなことをしていたのですか。
こんにちは
昨日は台風凄かったですね
サイクリング気持ちよさそうですね
いろんなふりかけがあるんですね。私は大の納豆好きなんですよ。納豆はお好きですか？
成る程。ところで昨日の台風の被害はありませんでしたか？
昨日終わったオリンピックは見ましたか？リレーの銀メダルには驚きました。
内村選手は凄かったですね。卓球の福原愛ちゃんも感動的でしたね。
そういえばプロ野球も広島カープが強いですね。私は巨人ファンなのですが。
篠原涼子さんは色気が凄いですね。
そうでしたか。私は最近だと松岡茉優ちゃんがかわいいかなと思っています。
今日は暑かったですね。
ヒルトン東京ベイでは？
夢の国と言えば東京ディズニーランドもおすすめですよ。
そうですね。それも楽しみですね。
よくご存じですね。
なるほど。小説はお好きですか？
小説は読みますか？
それは観たいですね。
グーフィーが好きなんですね。
アナと雪の女王は名作ですね。
暑いですね
じゃあ松坂大輔さんのお話をしましょう
ソフトバンクホークス応援してるから入団してくれたら嬉しいなぁ
しっかり応援しないといけませんね
高校野球も盛り上がりましたもんね
うどん好きですか？
Microsoft Bandほしいなぁ
詳しく知っているんですね
知らないので教えてください
里田まいさん有名ですよね
オリンピックは観てましたか？
柴咲コウさんは大好きです
水曜どうでしょうはとても面白い番組ですよね！
結構前の作品ですね。DVDとかで観れますかね？
中田英寿さんは俳優もやってるんですか！
中田英寿さんはオシャレでカッコいいですよね
お互い才能に溢れているイメージがあって良い組み合わせですね
私は抹茶のお菓子が大好きなんですよ
サッカー選手って副業で色々やっている人が多いですよね
そうなんですか、日本語って難しいですからね！
そうですね。最近台風が多いですね
紅茶はお好きですか？
うどんも美味しいですね。
丸亀製麺は安くて美味しいですね。
チョコレートもお好きですか？
ゆめぴりかは私も食べたことがあります。
鉄道旅行はよく行かれるんですか？
北海道に旅行に行ったことはありますか。
オリンピックが終わってしまいましたね。
夏に北海道、行きたいですね。
晩ご飯、何食べた？
どちらも興味ないね
どちらも興味ないね
サッカー好きなの？
どんなネタ？
陳腐なストーリーだね
ソフトバンクっていう芸人がいるの？
選TAXIって何？
知らない
そんなロボットはないと思う
こんにちは
暑いですね
三浦知良ですね
見ていないのでわからないです
そうですね
面白い話ですね
私もそう思います
それは悲しいですね
詳しいですね
サッカーが大好きなんですね
何にする？
おお！すごいところついてきたね。森田芳光かな。
音楽にも詳しいんだて
今日は語るね
そこまでしたの！
宮部みゆきさんしか知らないよ
相当くわしいね
読書もするんだね
わかりました
君を見なおしたよ。今日は。
いいですよ！
吉田麻也さんでお願いします
そうなんですね！
僕も見ましたよ！
なるほど！違ったんですか？
そうですね！サッカーお好きなんですか？
よく分からないです。
へー、そうだったんですね！
ですね！フットサルやりたくなりました
僕もです！偶然ですね！
今日は雨が降らないといいですね。
瀬戸内に行ってみたいです。
そうなんですね。観光旅行は好きですか？
カラフルなカップケーキはどこで売っていますか？
そうですか。ところでリオオリンピックは感動しましたよね。
フタバ図書って何ですか？
観光キャンペーンのおかげでレモンが有名になったんですね。
興味深いですね。「瀬戸内」に行ってみたいです。
確かに活躍はすごいです。野球が好きなんですか？
すごいですね。中村教授にお会いしたいです。
こんにちは
趣味は何ですか？
東京ディズニーシーに行きたいです。
そうですね。乗ってみたいです。
東京ディズニーシーには行ったことがなくて、どんなアトラクションがあるか分からないです。
東京ディズニーランドにも行きましたか？
グーフィーは面白くて可愛いですよね。
でも、もうちょっと古い感じになってきてますよね。
「ありのままで」はちょっと食傷気味です。
そんな枠があるなんて知りませんでした。
こんにちは
今日の天気は晴れですか
関西です
テレビ東京はよく見ますか
好きなテレビ番組は何ですか
テレビドラマは好きですか
好きな宮崎アニメは何ですか
モヤモヤさまぁ〜ずの魅力は何ですか
私も知りません
ノーベル文学賞の内容はどんなものですか
ええ、ぜひ。今日の朝は何を食べましたか？
フォレストアドベンチャーに関心があります。あなたはどうちらですか？
そうなんですか。私も臆病なので、リタイアしそうですよ。
勇気がいりますね。行ったことあるんですか？
フォレストアドベンチャーはともかく、アウトドア自体は好きですね。
えっ、高所恐怖症なんですか？
私も高いところが苦手で。そんな私でも楽しめる場所は恩納村にありますか？
知人は恩納村の人ですか？
へえ、高いところが苦手なのにすごいじゃないですか。もう一回やってみたいと思いますか？
今度、私も連れて行ってくださいね。
そうですね、趣味の話でもしましょうか
鶴岡市立加茂水族館に関心があります。
そうだったんですね、初めて知りました。今度、旅行で山形県に行ってみようかな
はじめて聞いたスーパーマーケットです。地域によって様々なスーパーマーケットがあるんですね。
私が住んでいる広島県ではショウジが一番有名なスーパーマーケットです。安くて便利なスーパーマーケットです。
私はコテを使うのが下手なので、いつも箸を使ってお好み焼きを食べています。
熊はとても恐ろしい動物ですからね。鈴を身に付けることで熊よけになるそうですよ。
あなたも広島に住んでいるのですね。私も広島に住んでいます。
広島の牡蠣は美味しいですね。牡蠣を焼いてポン酢に浸けて食べるのがおすすめです。
私もインターネットで牡蠣を購入してみようと思います。
いいですね。趣味は何ですか?
ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッターエリアに関心があります。
そのコマーシャルは見た気がします。
そうなんですか。なぜそんなに詳しいんですか?
それは知らなかったです。趣味を教えてくれませんか?
説明ありがとうございます。楽しそうなゲームですね。
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンに行ったことがあるのですか?
羨ましいです。私は行ったことが無いんで行ってみたいです。
メルズ・ドライブインを食べたのですか?
いいですね。ユニバーサル・スタジオ・ジャパンに行ってみたくなります。
最近暑いですね
温泉がいいと思いますよ
温泉卵も美味しいですよね
そうなんですか。
いいえ。だから荒野とはどのような物なのですか？
ご縁ハンターとはなんでしょう？
タモリさんは有名な方ですよね
最近のタモリさんは司会のイメージが強いですね。
私が住む街は寺社がおおいので、寺社巡りがよさそうです。
歓楽街はロケに良さそうですね。
こんにちは
今日の予定は何ですか
栗原はるみです
その番組は見ていません
具体的にはどのようなお節料理だったのですか
栗原はるみさんが気になる理由は何ですか
Eダンスアカデミーとはどんな番組ですか
時代劇は好きですか
堤真一さんはどのような俳優ですか
小説を読むことが趣味ですか
こんばんは
暇ですか？
京都ですね
行きたいですね
岸和田行ってみたいですね
とても詳しいですね
気になりますね
知りませんでした
物知りですね
見ていないのでわからないです
ぜひ。好きな食べ物の話なんてどうですか？
だいぶ昔のドラマですね。佐野史郎が怖かった！
えっ、そうでしたっけ？
矢部浩之さんは芸人さんですよ。吉本の。
やべっちＦＣは商品ではなく、テレビの番組名ですよ。
あはは。そんなぶっ飛んだドラマでしたっけ！？
ごめんなさい。そのドラマは見たことがないです。
訳ありの不動産といえば、事故物件などの話が聞ける番組は面白いですよ。
広末涼子さんなら昨日ヤフーニュースで見ましたよ。
その役柄ではないかな？でも広末さんはたくさんのドラマに出ていますね。
毎日暑いですね、お身体は大丈夫ですか？
くまもんですね。
納豆のアイスクリーム何ですかね？
私は熊本城とか阿蘇山などへ行ったことがあります。
熊本の方はオリオンビールが好きなんですね。
彦根城のゆるキャラのひこにゃんもいますよ。
初耳ですが、SHOWとはどこのメーカー製ビールですか？
何ラーメンがおすすめですか？
お正月のヒルナンデス！は注意してみます。
くまもんアナウンサー！　見てみたいですね、たのしみ
出身地はどこですか？
神戸
食べた事ないけど、美味しいの？
へー、斬新
ネーミングセンスがあるね
知らなかったです。
インコの背中の臭いってどんな匂いなんだろう？
アイスで一番好きな味は何ですか？
アナタのマイブームはなんですか？
野球好きなの？
どこから来たのですか
沖縄です
沖縄の人は長生きですね
おいしいですか
沖縄は暑いですか
ちんすこうは有名ですね
おいしいものがいっぱいあるからですね
おすすめのお店を教えてください
沖縄のお土産は何がいいでしょうか
沖縄でどんなことをして遊びますか
車を軽自動車に買い替えようかな。
そうなんだ、気にいった車を探してんだよ
じゃあ、毎日車に乗っているんだね
どれくらい時間かかるの？
地震怖いよね
地震に対する準備はされてますか？
夜中に地震が起きたらパニックになるかも
私は毎日夜遅くまで、オリンピックを見てますよ。
どっちが勝ったの？
引き分けですか？
餃子とかが好きです。あなたは?
私も趣味が模型作りだったりするので一人のほうが好きです。
私も本棚がいっぱいで困っています。
わたしはウォーキングくらいです。雨の日は何をしてますか？
暑いのは得意ですか？
こちらも暑いです。好きな冷たいものは？
東京に近い涼しいところ知りませんか？
クーラーもいいですし自然に涼しくてもいいですね
わたしはそうめんも好きですが、夏の食べ物と言えばなんですか?
わたしはそうめんも好きですが、夏の食べ物と言えばなんですか?
こんにちは。動物はあまり好きではありません。
何を飼っているんですか？
そうなんですね。妻が昔犬を飼っていました。
写真が飾ってあり、かわいいですね。
そんなことないですよ。これからどこへ行くのですか？
少し休みますか？
最近足の手術をしました。
手術後はすごく痛かったです。
都会はひどいですね。
時給高いからね！
こんにちは。学生の時にバドミントンをしていました。
そうですね。ヨーロッパは私も行ってみたいです。旅行は好きですか？
横浜の中華街が印象に残っています。最近のマイブームはなんですか？
美味しいですよね！やっぱり麻婆豆腐がいいですか？
私も好きです！私の好物はエビチリです。嫌いな食べ物はありますか？
ごめんなさい。私には分からないです。
すごいですね！どんなケーキを作るんですか？
美味しそうですね！私はチーズケーキが大好きです。チーズケーキは作れますか？
関西の方行ったことがないので分からないですが、関東のお店は分かります。関東には行ったことありますか？
かっこいいですよね！マウンテンバイクに乗って颯爽と走りたいですね！マウンテンバイクでどこへ行きたいですか？
みそラーメンです。
どこに住んでるの？
北海道だよ
寒いところは好き？
今日はどこに出掛けるの？
そうだよ。ライブに行くんだ！
ロックが好きなんだね！
いきものがかりかな。
料理が好きかも。
どんな料理をするの？
猫が好きです
日本の猫。茶色も黒猫もかわいいですね
そういうところがまたかわいい
猫好きな人と犬好きな人は性格が違うらしいよ
動物を飼うと旅行とかが大変ですけどね
動物園とか水族館とか行きたいですね
デートに水族館は盛り上がりますね
花火大会は人が多いけど思い出になるよね
春の花見と夏の花火はやっぱりいいよね
冬は自宅で正月がいいですね
家ではテレビ観たりしてます
音楽鑑賞もいいですね
毎晩ジョギングしています
汗を掻くと気持ちいいですからね
ジムに通えたらいいのですが結構お金かかりますからね
どんなアルバイトをしているのですか？
コンビニのアルバイトは楽でいいですよね
単純作業の繰り返しですからね
私は深夜のコンビニでアルバイトしていましたがお客さんが来ないので暇でしたよ
確かに冬にジュースの陳列をするのは寒くてきつかったですね
イラストを描く事です
動画の編集ができるのはすごいですね
お仕事は何ですか？
思わぬことで食い違ったりしますからね
好きな映画はありますか？
ハリーポッターシリーズはよく見ます
K-1は少ししかわかりませんが、強い人はかっこいいですね
ボクシングはどうですか？
登場テーマ曲は色々ありますね
夏は好きですか？
犬が好きです
小さい犬が好きです
柴犬が一番好きです
体に良さそうですね
他に好きな飲み物は？
コーラはよく飲みます
すごいバリエーションですね
夏も半分終わりましたね
もう寝るんですか？
おやすみなさい
こんにちは
チャットは好きですか
どんなときにチャットをしますか
取り留めのない話とは何ですか
チャットをどれくらいしますか
誰とよくチャットをしますか
ＭＳＮメッセンジャーは使いやすいですか
私もほとんど知りません
わからないです
思ってません
こんにちは。お話ししませんか？
あなたの名前は何ですか？
何とお呼びすればいいですか？
スウさんですね。独身ですか？
そうですね。お仕事は何ですか？
そうですね。お仕事は何ですか？
スウさんは何歳ですか？
スウさんは何歳ですか？
スウさんは男性ですか？
スウさんはどこに住んでいるのですか？
猫が可愛いから好きです。猫好きですか？
両方好きだけど、やっぱり猫が好きですね。
キノコ料理好きです。料理しますか？
すごいですね。得意な料理とかありますか？
生姜焼きはごはんが進みますね。自分は魚料理が好きです
肉と魚を比較したら、魚のほうが圧倒的に好きです
食べ物のことを考えると笑顔になりますね。食べること好きです。
嫌いなものは最初に食べます。
好きなものは最初に食べますか？
果物はデザートって感じがしますね
ジャンルにあまりこだわりがないのですが、ポップスをおもに聴いています。
たまにユーロビートを聞きます。あなたはどんな音楽を聴きますか？
私は演歌もたまに聴きますよ。他に、今、興味があることはありますか？
差し支えなければ、どのようなことで辛い思いをされたのか、教えていただけませんか？
辛いことは、忘れましょう。楽しかったことを考えましょう。
そうですよ。私は辛いことがあったら、美味しいものを食べてストレス発散しますね。
ショッピングもストレス発散になりますよ。
誰でも辛いことはありますよ。
前向きに行きましょう。今日の夕飯は何が食べたいですか？
担々麺はどうですか？
最近クラシック音楽聴いてます
GoogleとAppleが音楽聴き放題やってるから色々聴けるよ
邦楽ならYUIが好きです
小柄なのにロック感があるよね
家で聴くだけでなくライブやコンサート行きたいね
カラオケで歌ったことあります
1人カラオケは行ったことないけど
旅行は気分転換になるよね
現地でUVケアグッズの調達は大変だった？
らんま1/2なら動画配信サイトで見れるよ
読書です
小説です
ええ、そうです
映画ですか？
たまに行きます
よくわからないです
嘘ですか？
話が飛びますね
その例えわかりません
思ってません
台風の進路が気になっています
各地で被害が出ていますね
まだ大丈夫ですけど、これから近づいてくるので心配です
どんな項目ですか
どんな感じなのですか？
朝食は何でしたか？
麺類が好きなんですか？
そばは好きですか？
何が伝わってきますか？
何の開会式のことですか？
ジンギスカンが好きです
ジャガイモが好きなんですか？
どんな料理が好きですか？
例えば何を作りますか？
おいしかったですか？
カレーも作るんですね
ショウガカレーですか？
そうですか。人気があるらしいですよ
どの作品を読んだんですか？
それなら以前に読んだことがありますよ
アニメを見ることです。
そういうことありますよね〜。
すごい想像力ですね！　何かオススメのものってありますか？
ところで、最近暑い日が続いていますね
実は一月前に夏風邪をこじらせたことがあるんです。
いいえ。年に二回ぐらい。
そうですね。冬はよくバイトの人たちも風邪を引きます。
もう直ったので大丈夫ですよ。
気にしないで下さい。
私もよくやっちゃいます、そういうこと。
天気かな
涼しくなるといいよね
ガンガン効いてるよ
流れに身を任せるといいよ
インターネットでもいいんじゃないの？
人柄がでそうだね
大きさは人それぞれでしょう
姿勢よさそうだね
歴史小説かな
ちがいますよ
こんにちは。最近はサイクリングにはまっています。
はい、健康にもいいですし、ストレス解消にもなります。
へえ。ところで、あなたは最近何かはまっていることはあありますか？
ジョギングとか？
はい、適度に体を動かすのは気持ちいいものです。
いいですね〜！最近熱いですもんね。
たしかに難しいですね。ということは、あなたは人生を共にする相手がいるんですか？
価値観ですね。特に金銭感覚が近いことは大事です。そう思いませんか？
ですよね。あなたの相手は年下ですか？それとも年上ですか？
いえいえ、こちらこそどういたしまして。
サザンオールスターズをよく聴きますよ
名曲ばかりです。ぜひどうぞ
夏は電気代がかかりますよね？
布団は毎日干した方が気持ちいいですよね
気分転換に何していますか？
美容院に行くのもいいですね
美容室でのおしゃべりも弾みますよね
立ち仕事は大変ですよね
私も眠くなってきました
懐かしいですね。オムライスも好きです。
ごくたまにだね
そんなに警戒しなくもいいんじゃないかな
チャットが原因で死者が出たことがあるの？
死に慣れるのは怖いね
落ちていません
知っています
占いというのは下らないね
しません
チルアウトが好きです
じゃあ寒くても我慢だね
辛いものが好きです
そうなんですか、では甘いものがお好きなんですか？
私も甘いものは好きですよ
優しそうな印象に見えますしね
あなたは他に好きな食べ物はありますか？
ラーメンいいですね！おいしかったですか？
私はラーメン屋めぐりがしてみたいです
おすすめのラーメン屋はありますか？
どうなんでしょうねー今度名古屋に行ったとき探してみようと思います
私は蕾をよく聞きますよ
こんにちはー
おすすめはここのから揚げです。
スラムダンクですか？バスケットボール好きなんですか？
楽しいですね！
がんばります。今日は暑いですね。
そうなんですか。私は今からご飯です。
一緒にご飯を食べますか？
そうなんですね。
片づけは大事ですよ。
もう寝るんですか？
ハンバーグが好きです
新鮮な気持ちになりたいですよね
そうなんですか
整理整頓は大事です
まだ寝るには早いですよ
アメリカに行きたい
いいですね
一緒に行けたらいいですね
映画ですか？
たまに映画を観に行きます
ポケモンGOがすごい人気ですよね
はい。ディズニーシーも行きました
ハリーポッターすごく面白いですよ！
夏のイベントは怖いものも多いですよね
ちょっとこわいですね
ホームレス中学生流行りましたね！懐かしいです
本は好きですか？
売るとお小遣いになりますよ
いらないものはリサイクルするといいですね
ゴルフが好きです
あまりしません
それはありますね。
パソコンでインターネットを見ています。
花はあまり好きではありません。
いいですか？そうは思いません。
違いますね。漫画のほうが好きです。
それはすごい！
漫画の会話ですよ。
確かにそう思います。
産地偽装はダメです。
こんにちわ。マイブーム、特にないんだよね。
お名前教えてくれますか？
あなたをなんと呼べば良いですか？
ユーのマイブームはなに？
今まで旅行した所で、一番良かったのは何処ですか？
すごい。行ってみたい。
マチュピチュは僕も興味あります。
世界中に旅行だね。ところで、ユーはお仕事何してるの？
目を見て話す人は好感がもてるよね。
な、何をする気ですか？
こんにちは。ネットサーフィンをすることが多いですがあなたは？
知ってます。私はスラムダンクが好きですね
曲ではなく漫画の名前ですよ
私も好きな本の名前を思い出せずに苦労することがあります
私がすごいと思う選手は陸上のウサインボルトですね
メンタルトレーニングはアスリートの基本ですしね
私は自転車派です
私は朝は抜くことが多いですね
ライブに行ったことはないですね
誰のライブに行きました？
ドライブです。
南になにがあるのですか？
がんばると言えば、オリンピック見いてますか？
決勝、夜中だもんね。どの競技が好きですか？
日本人選手、頑張っていますよね。気になる選手とかいますか？
アイススケートの浅野真央さんですか？
おはようございます。でも、今、昼ですよ。
こちらこそよろしくお願いします。今日は、暑いですね。
とても緊張します。どうして緊張するんだろう？
ありがとう。気楽にやらせていただきます。
ピアノ演奏です
練習していけば大丈夫です。
そうですね。
オリゴ糖てどんな栄養でしたっけ
好きです。オリゴ糖は飲みません。
じゃあダイエットにいいですね。
から揚げやコロッケもいいですね
揚げ物はおいしいですものね
いろんな種類ありませすよね
何種類くらいあるんでしょう
お刺身とか好きです。あなたは？
好きな食べ物はないのですか？
チョコおいしいですよね。どんなチョコが好きですか？
日本産のチョコも美味しいですよね。いつ食べますか？
ところで、お名前はなんて言うのですか？
ブランドイメージに左右されてしまいますよね。
気をつけます。ところで、今、なにしてるのですか？
そうですね。二人で会話してますよね。明日のご予定は？
数件見つけましたよ。知りたいですか？
そこって、どこですか？
チャットは苦手であまりやらないです。
タイプを打つのが遅いのでまどろっこしく感じます。
本当ですか？お世辞でも嬉しいです。
毎朝ヨーグルトに入れて食べるようにしてます。バナナがすきですよ。
変わってますか？朝食ヨーグルト派は結構いますよ。
割りと好きなものが多く、嫌いなものは少ないですよ。ただエビアレルギーなので困っていますが。
大人の味ってほろ苦いというイメージですかね。
何が好きになったんでしょう。私はコーヒーが飲めるようになりましたよ。
枝豆にチーズってやっぱりビールですね。
塩辛なんかも塩加減が色々あって、好みの味は甘口ですよ。
こんにちは。やりますよ。
はい。こんにちは。
家の話ですかね？素材によって変わりますね。
そうですね。ビリヤードによく行きますよ。
まだ1か月ほどです。
そうですね。まだお酒は飲めません。
アルコール度数が低いから、弱い人でも飲める 
そうですか？比較的度数は弱いと聞きますが。
僕はまだお酒が飲める年齢ではないので、わからないです・
チューハイおいしいみたいですね。
たまにウォーキングをします
面倒になってしまうことがありますからね
そういえば、腕立て伏せを毎日していますよ
何なら最終目的地までずっと車で行ってもいいのではないですか？
どこに行きたいですか？
いいですね。シンガポールで何がしたいですか？
いいえ。行ったことはありません
薬の説明などもしてくれますね
英語が得意なんですか？
では、リスニングの方はどうですか？
ネコが好きです
あなたの好きな動物は？
どんな動物が好きなんですか？
よく動物園に行ったりするんですか？
魚が好きなんですか
ブラジル系って、例えば？
今年は海水浴に行きましたか？
何だか不思議ですね
ブラジル系の人が多かったことがです
そうなんですか。どんな魚でしたか？
初めてです
嘘です。何度かやったことはありますよー。
そうですかね。今日も暑いですねー。台風は大丈夫でしたか？
まあ今日は晴れたので良かったですね。
ジメジメするのは嫌いですが、この暑さだと雨に打たれたくなりません？
お盆には何をされましたか？
休みは嬉しいけど親戚の相手をするのは面倒ですよー
バナナが好きです
おおー、気が合いそうだ
これからどちらに行かれるんです？
こんにちは。家ではゲームをしていますよ。
FPSが多いですね。あなたは家で何をしているのですか？
パソコンがお好きなのですね。
そうでしたか。趣味は多い方ですか？
写真も好きなんですね
写真屋さんなら違いがわかるでしょうね。
どのようなこだわりがあるのですか？
甘みのある照明とは独特な表現ですね
どのような写真を多くとるのですか？
空の写真はとても綺麗ですよね！
本を読むことですね
洋書は読んだことありません
日本語のものしか読まないです
行くかどうかどうかは時と場合によりますね
あなたも寝ることはあるんですか？
そうですか、私は寝すぎてしまうことが多いですね
インドア派だから外出はあまりしませんね
テレビを見たり読書をしたりして過ごすのが好きです
ミステリーですね
小説を読むことが多いですが、漫画も好きですね
こんにちは
こちらこそよろしくお願いします
そうですよね〜
マメに片付け必要ですね
好きな本は？
あらあら大丈夫？　歩ける？
余り外にはいかないかな　家の中で音楽聞くのが好き
気持ちはいいですよね
山も楽しいわよ
役立つというか達成感がいいわ
ウナギのかば焼きが好きです。
そうなんですよ、高くて食べる回数は減りましたね。
鹿のお肉は残念ながら食べたことがないですね。
少し前に、すきやきを食べに行きました。
スキーですか、スケートですか、それともボード？
私は今も時々スキーに行きますよ。
柴犬を番犬として飼っているいる家は、とても減りましたね。
レトリバーって、カッコいいですよね。
疎外感ですか？私も確かに感じます。
僕もですよ。
今日は天気いいですね
暑いですよね、毎日ー
エアコンつけっぱなしですよ。電気代こわい〜
ツケ？ってなんですか
今からお出かけですか？
栄ってどこなんですか？
海外にはまだ行ったことないんです。
イタリアは景色もよさそうですね。
今度一緒に行きませんか？
お寺にも行きましょう。
こんにちは。私は餃子が好きですよ。あなたはどうですか？
占いはいいですね。誕生日の星座占いは結構当たる気がします。
誕生日占いと血液型占いですよ。
分かる分かる。
あれはかっこいいですね。でも体力を使いますよ。
オカリナと言って優しい音がしますよ。
そう？
整理されているとすっきりして涼しくていいですね。
え、そんなに凄いの？
野宿ってどんな場所でするんだろう。
ハンバーグが好物です
それは美味しそうですね
あなたの好きな食べ物は何ですか？
ラーメンも美味しいですよね
私は喜多方ラーメンが好きです
カラオケとかよく行くんですか？
カラオケに行くとストレスが発散できるからおススメですよ
どうやってストレスを解消していますか？
私はネガティブ思考になりがちなので羨ましいです
私は理工学部でした
チャットはほとんどやりません。よくチャットやるんですか？
今はスマホでラインとかもありますからね。
幸せな恋愛をしているなら何よりです。デートとかよく行きますか？
経済的なデートっていうのもありですね。
読書好きですか？自分はよく図書館を利用します
娯楽小説と料理本を読みます。どんな本読みますか？
洋書を原語で読むんですか　
漫画喫茶みたいなところへ行ったことありますか
ファミレスのモーニングとか自分も好きです
バイキングってつい欲張りになって、色々食べ過ぎますよね
アニソンが多いです。
楽器はまったく弾きませんね。
いいえ。家の前で家族で花火を少ししました。
では、今は何を？
それはよかったですね。
はい。
手作りのほうが高いですからね。
机を作ったことがあります。
おいしそうですね。
ぜひ食べてみたいですね。
こんにちは。私はパンダが大好きです。
え？私の好きな動物を聞かれたんだと思って、答えちゃいました。
もしかして、家で飼ってるペットの事ですか？
ええ、うちでは猫を飼っていて、玄関でいつも私の帰りを待っていてくれます。
とっても寂しがりなんです。お宅でもペットを飼っていますか？
そうですか。犬も大好きですよ。
え？手作りのワンちゃんですか？
うーん。手作りが好きなんですね。出来上がりをイメージするのも楽しいですよね。
私はマフラーを作りますよ。友達にあげたりしています。喜ぶ顔を想像しながら作ります。楽しいですよ。
そうなんです。子供にも作りますが、またその喜ぶ顔に癒されますよ。
こんにちは。そうですねー、カレーですかねー。
ショウガを使われるんですか。自分はスパイスよりも甘さを重視するので、はちみつを使います。
それはよく聞きますね。インド料理店で聞いてみたことがあるのですが、本場では数十種のスパイスを使うみたいですよ。
ですね。カレーは飲み物というネタも、そこから来てるんですかね？
そうなんですか。それはいいことを聞きました。四国にいく予定があるので、お金を多く持っていきます。
バイクいいですよねー。そよかぜを感じる速度で走るのが大好きです。
歳なんて気にしなくていいじゃないですか。ビールはちょっと独特ですものね。
若々しいなるということですね。とてもいいことだと思いますよ。
夏ですもんね。蝉の声がとても風情を感じさせます。
ですね。昨日は大雨で散々でしたよ。
私の趣味は映画を見ることです
読書はどうでしょうか？
最近の天気はとても暑いですね
あなたは晴れた日にどこかに出かけますか？
私も試験が終わったら友達と一緒に水族館へ遊びに行こうと思っています
はい、大学生です。私は生き物が好きなので、友達と一緒に楽しく動物園や水族館へ遊びに行くのが好きです
あなたは生き物が好きですか？
可愛い生き物が好きですね。昔、犬を飼っていました
弟と同じですね。弟は今、黄色いインコを飼っています
スーパーマリオは楽しいゲームですね。昔、友達と一緒によく遊んでしました。
あまり普段チャットはしないです
そうですね。ところで最近あついですね
最高気温が３８度の地域もあったみたいですよ
本当ですよね。ペットは好きですか？
一番好きな動物はなんですか？
何色が好きですか？
花が好きなんですね。
今はおなかいっぱいです。
学食で何を食べたんですか？
春夏秋冬どのきせつがすきですか？
